1 Ірпіньський провулок                                          	1-й Ірпінський провулок
1 Покровський провулок                                          	1-й Покровський провулок
1 Травня вулиця                                                 	вулиця 1 Травня
1-а Приміська вулиця                                            	1-ша Приміська вулиця
1-го Травня вулиця                                              	вулиця 1 Травня
1-ий Мазепи провулок                                            	1-й провулок Мазепи
1-й Васіле Александрі провулок                                  	1-й провулок Васіле Александрі
1-й Героїв України провулок                                     	1-й провулок Героїв України
1-й Данила Галицького провулок                                  	1-й провулок Данила Галицького
1-й Дениса Квітковського провулок                               	1-й провулок Дениса Квітковського
1-й Івана Мазепи провулок                                       	1-й провулок Івана Мазепи
1-й Івана Підкови провулок                                      	1-й провулок Івана Підкови
1-й Іларія Карбулицького провулок                               	1-й провулок Іларія Карбулицького
1-й Ковалевської провулок                                       	1-й провулок Ковалевської
1-й Козацької Слави провулок                                    	1-й провулок Козацької Слави
1-й Коновальця провулок                                         	1-й провулок Коновальця
1-й Леоніда Каденюка провулок                                   	1-й провулок Леоніда Каденюка
1-й Миру провулок                                               	1-й провулок Миру
1-й Моріса Тореза провулок                                      	1-й провулок Моріса Тореза
1-й Олександра Герцена провулок                                 	1-й провулок Олександра Герцена
1-й Олеся Гончара провулок                                      	1-й провулок Олеся Гончара
1-й Петра Сагайдачного провулок                                 	1-й провулок Петра Сагайдачного
1-й Сагайдачного провулок                                       	1-й провулок Сагайдачного
1-й Семена Галицького провулок                                  	1-й провулок Семена Галицького
1-й Тараса Шевченка провулок                                    	1-й провулок Тараса Шевченка
1-й Устима Кармелюка провулок                                   	1-й провулок Устима Кармелюка
1-й Фурманова провулок                                          	1-й провулок Фурманова
1-й Юрія Гагаріна провулок                                      	1-й провулок Юрія Гагаріна
1-й Якова Степового провулок                                    	1-й провулок Якова Степового
1-й Ярослава Мудрого провулок                                   	1-й провулок Ярослава Мудрого
10-ї річниці Незалежності України вулиця                        	вулиця 10-ї річниці Незалежності України
10-ї річниця Незалежності України вулиця                        	вулиця 10-ї річниці Незалежності України
10-р Незалежності України вулиця                                	вулиця 10-річчя Незалежності України
16 Липня вулиця                                                 	вулиця 16 Липня
16-го Липня вулиця                                              	вулиця 16 Липня
18 квартал                                                      	18-й квартал
2 Ірпіньський провулок                                          	2-й Ірпіньський провулок
2 Покровський провулок                                          	2-й Покровський провулок
2-а Приміська вулиця                                            	2-га Приміська вулиця
2-й 30-ччя Перемоги провулок                                    	2-й провулок 30-річчя Перемоги
2-й Василя Чапаєва провулок                                     	2-й провулок Василя Чапаєва
2-й Васіле Александрі провулок                                  	2-й провулок Васіле Александрі
2-й Героїв України провулок                                     	2-й провулок Героїв України
2-й Данила Галицького провулок                                  	2-й провулок Данила Галицького
2-й Дениса Квітковського провулок                               	2-й провулок Дениса Квітковського
2-й Івана Підкови провулок                                      	2-й провулок Івана Підкови
2-й Іларія Карбулицького провулок                               	2-й провулок Іларія Карбулицького
2-й Ковалевської провулок                                       	2-й провулок Ковалевської
2-й Козацької Слави провулок                                    	2-й провулок Козацької Слави
2-й Коновальця провулок                                         	2-й провулок Коновальця
2-й Михайла Кутузова провулок                                   	2-й провулок Михайла Кутузова
2-й Моріса Тореза провулок                                      	2-й провулок Моріса Тореза
2-й Надрічної провулок                                          	2-й провулок Надрічної
2-й Олександра Герцена провулок                                 	2-й провулок Олександра Герцена
2-й Олександра Можайського провулок                             	2-й провулок Олександра Можайського
2-й Петра Сагайдачного провулок                                 	2-й провулок Петра Сагайдачного
2-й Сагайдачного провулок                                       	2-й провулок Сагайдачного
2-й Семена Галицького провулок                                  	2-й провулок Семена Галицького
2-й Січових Стрільців провулок                                  	2-й провулок Січових Стрільців
2-й Тараса Шевченка провулок                                    	2-й провулок Тараса Шевченка
2-й Устима Кармелюка провулок                                   	2-й провулок Устима Кармелюка
2-й Федьковича провулок                                         	2-й провулок Федьковича
2-й Фурманова провулок                                          	2-й провулок Фурманова
2-й Шевченка провулок                                           	2-й провулок Шевченка
2-й Юрія Гагаріна провулок                                      	2-й провулок Юрія Гагаріна
2-й Якова Степового провулок                                    	2-й провулок Якова Степового
2-й Ярослава Мудрого провулок                                   	2-й провулок Ярослава Мудрого
2-тий Сагайдачного провулок                                     	2-й провулок Сагайдачного
24-го Серпня вулиця                                             	вулиця 24 Серпня
26-ти Бакинських Комісарів вулиця                               	вулиця 26-ти Бакинських Комісарів
28 Червня вулиця                                                	вулиця 28 Червня
28 Червня провулок                                              	провулок 28 Червня
28-го Червня вулиця                                             	вулиця 28 Червня
29-го Березня вулиця                                            	вулиця 29 Березня
3 Покровський провулок                                          	3-й Покровський провулок
3-й Воїнів-Визволителів провулок                                	3-й провулок Воїнів-Визволителів
3-й Героїв України провулок                                     	3-й провулок Героїв України
3-й Грушевського провулок                                       	3-й провулок Грушевського
3-й Іларія Карбулицького провулок                               	3-й провулок Іларія Карбулицького
3-й Козацької Слави провулок                                    	3-й провулок Козацької Слави
3-й Михайла Кутузова провулок                                   	3-й провулок Михайла Кутузова
3-й Моріса Тореза провулок                                      	3-й провулок Моріса Тореза
3-й Олександра Герцена провулок                                 	3-й провулок Олександра Герцена
3-й Тараса Шевченка провулок                                    	3-й провулок Тараса Шевченка
3-й Якова Степового провулок                                    	3-й провулок Якова Степового
3-й Ярослава Мудрого провулок                                   	3-й провулок Ярослава Мудрого
3-тий Сагайдачного провулок                                     	3-й провулок Сагайдачного
3-я Приміська вулиця                                            	3-тя Приміська вулиця
30 років Перемоги вулиця                                        	вулиця 30 років Перемоги
30-рріччя Перемоги вулиця                                       	вулиця 30-річчя Перемоги
4-а Приміська вулиця                                            	4-та Приміська вулиця
4-й Тараса Шевченка провулок                                    	4-й провулок Тараса Шевченка
4-тий Сагайдачного провулок                                     	4-й провулок Сагайдачного
40 Років Перемоги вулиця                                        	вулиця 40 років Перемоги
40-річчя Перемоги вулиця                                        	вулиця 40-річчя Перемоги
40-річчя Перемоги провулок                                      	провулок 40-річчя Перемоги
400-річчя Заставни вулиця                                       	вулиця 400-річчя Заставни
5-а Приміська вулиця                                            	5-та Приміська вулиця
50-річчя Перемоги вулиця                                        	вулиця 50-річчя Перемоги
550-річчя вулиця                                                	вулиця 550-річчя
6-а Приміська вулиця                                            	6-та Приміська вулиця
6-й Лукіяновича провулок                                        	6-й провулок Лукіяновича
7-а Приміська вулиця                                            	7-ма Приміська вулиця
70 років Жовтня вулиця                                          	вулиця 70 років Жовтня
8 Березня вулиця                                                	вулиця 8 Березня
8-го Березня вулиця                                             	вулиця 8 Березня
8-й квартал вулиця                                              	вулиця 8-й Квартал
9 Травня вулиця                                                 	вулиця 9 Травня
9-го Травня вулиця                                              	вулиця 9 Травня
А. Цветкова вулиця                                              	вулиця А. Цветкова
Автомобілістів вулиця                                           	вулиця Автомобілістів
Адама Міцкевича вулиця                                          	вулиця Адама Міцкевича
Адама Міцкевича провулок                                        	провулок Адама Міцкевича
Адмірала Петра Нахімова вулиця                                  	вулиця Адмірала Петра Нахімова
Адмірала Федора Ушакова вулиця                                  	вулиця Адмірала Федора Ушакова
Академіка Амосова вулиця                                        	вулиця Академіка Амосова
Академіка Вавілова вулиця                                       	вулиця Академіка Вавілова
Академіка Вернадського вулиця                                   	вулиця Академіка Вернадського
Академіка Володимира Філатова вулиця                            	вулиця Академіка Володимира Філатова
Академіка Корольова вулиця                                      	вулиця Академіка Корольова
Академіка Патона вулиця                                         	вулиця Академіка Патона
Акацій вулиця                                                   	вулиця Акацій
Александру Чел Бун вулиця                                       	вулиця Александру Чел Бун
Алекулова вулиця                                                	вулиця Алекулова
Алєєксєєва вулиця                                               	вулиця Алєєксєєва
Алєксєєва вулиця                                                	вулиця Алєксєєва
Алмазова вулиця                                                 	вулиця Алмазова
Анатолія Добрянського вулиця                                    	вулиця Анатолія Добрянського
Анатолія Полянського провулок                                   	провулок Анатолія Полянського
Анатолія Серова провулок                                        	провулок Анатолія Серова
Андрея Шептицького вулиця                                       	вулиця Андрея Шептицького
Андрія Борулі вулиця                                            	вулиця Андрія Борулі
Андрія Кузьменка вулиця                                         	вулиця Андрія Кузьменка
Андрія Кушніренка вулиця                                        	вулиця Андрія Кушніренка
Андрія Сахарова вулиця                                          	вулиця Андрія Сахарова
Андрія Шептицького вулиця                                       	вулиця Андрія Шептицького
Анни Ярославни вулиця                                           	вулиця Анни Ярославни
Анрі Барбюса вулиця                                             	вулиця Анрі Барбюса
Антіна Кравса вулиця                                            	вулиця Антіна Кравса
Антона Кохановського вулиця                                     	вулиця Антона Кохановського
Антона Макаренка вулиця                                         	вулиця Антона Макаренка
Антона Чехова вулиця                                            	вулиця Антона Чехова
Аркадія Гайдара вулиця                                          	вулиця Аркадія Гайдара
Аркадія Жуковського вулиця                                      	вулиця Аркадія Жуковського
Арона Пумнула вулиця                                            	вулиця Арона Пумнула
Артема вулиця                                                   	вулиця Артема
Аурела Ончула вулиця                                            	вулиця Аурела Ончула
Б. Струмінського вулиця                                         	вулиця Б. Струмінського
Б. Хмельницького вулиця                                         	вулиця Б. Хмельницького
Б.Хмельницького вулиця                                          	вулиця Б. Хмельницького
Бажанського вулиця                                              	вулиця Бажанського
Базилєєва вулиця                                                	вулиця Базилєєва
Байди-Вишневецького вулиця                                      	вулиця Байди-Вишневецького
Бандери вулиця                                                  	вулиця Бандери
Бельського вулиця                                               	вулиця Бельського
Бєлінського вулиця                                              	вулиця Бєлінського
Бірюкової вулиця                                                	вулиця Бірюкової
Богдана Крижанівського вулиця                                   	вулиця Богдана Крижанівського
Богдана Лепкого вулиця                                          	вулиця Богдана Лепкого
Богдана Хмельницького вулиця                                    	вулиця Богдана Хмельницького
Богдана Хмельницького завулок                                   	завулок Богдана Хмельницького
Богдана Хмельницького провулок                                  	провулок Богдана Хмельницького
Богуна вулиця                                                   	вулиця Богуна
Божанського вулиця                                              	вулиця Божанського
Боженка вулиця                                                  	вулиця Боженка
Боженка провулок                                                	провулок Боженка
Боженко вулиця                                                  	вулиця Боженко
Боженко провулок                                                	провулок Боженко
Бойка вулиця                                                    	вулиця Бойка
Бондаренко вулиця                                               	вулиця Бондаренко
Борчі вулиця                                                    	вулиця Борчі
Боцька вулиця                                                   	вулиця Боцька
Боцька провулок                                                 	провулок Боцька
Братерства вулиця                                               	вулиця Братерства
Братів Руснаків вулиця                                          	вулиця Братів Руснаків
Будівельників вулиця                                            	вулиця Будівельників
Буковинського Віче вулиця                                       	вулиця Буковинського Віче
Букшованого Осипа вулиця                                        	вулиця Осипа Букшованого
Бурга вулиця                                                    	вулиця Бурга
В. Винниченка вулиця                                            	вулиця В. Винниченка
В. Гнатчука вулиця                                              	вулиця В. Гнатчука
В. Івасюка вулиця                                               	вулиця В. Івасюка
В. Маковейчука вулиця                                           	вулиця В. Маковейчука
В. Михайловського вулиця                                        	вулиця В. Михайловського
В. Райського вулиця                                             	вулиця В. Райського
В. Стуса вулиця                                                 	вулиця В. Стуса
В. Терешкової вулиця                                            	вулиця В. Терешкової
В. Чорновола вулиця                                             	вулиця В. Чорновола
В'ячеслава Чорновола вулиця                                     	вулиця Вʼячеслава Чорновола
В’ячеслава Куреньова вулиця                                     	вулиця Вʼячеслава Куреньова
В’ячеслава Чорновола вулиця                                     	вулиця Вʼячеслава Чорновола
Валентини Терешкової вулиця                                     	вулиця Валентини Терешкової
Валявського Іллі вулиця                                         	вулиця Іллі Валявського
Ванди Василевської вулиця                                       	вулиця Ванди Василевської
Васильєва вулиця                                                	вулиця Васильєва
Васильченка вулиця                                              	вулиця Васильченка
Василя Аксенина вулиця                                          	вулиця Василя Аксенина
Василя Білоусова вулиця                                         	вулиця Василя Білоусова
Василя Вишиваного вулиця                                        	вулиця Василя Вишиваного
Василя Девдюка вулиця                                           	вулиця Василя Девдюка
Василя Лелека вулиця                                            	вулиця Василя Лелека
Василя Лесина вулиця                                            	вулиця Василя Лесина
Василя Мельника вулиця                                          	вулиця Василя Мельника
Василя Попези вулиця                                            	вулиця Василя Попези
Василя Симоненка вулиця                                         	вулиця Василя Симоненка
Василя Сімовича вулиця                                          	вулиця Василя Сімовича
Василя Стефаника вулиця                                         	вулиця Василя Стефаника
Василя Стуса вулиця                                             	вулиця Василя Стуса
Василя Стуса провулок                                           	провулок Василя Стуса
Василя Чапаєва вулиця                                           	вулиця Василя Чапаєва
Васі Токаря вулиця                                              	вулиця Васі Токаря
Васіле Александрі вулиця                                        	вулиця Васіле Александрі
Васіле Александрі провулок                                      	провулок Васіле Александрі
Ватутіна вулиця                                                 	вулиця Ватутіна
Ватутіна провулок                                               	провулок Ватутіна
Велика Виженка вулиця                                           	вулиця Велика Виженка
Веніаміна Іліуци вулиця                                         	вулиця Веніаміна Іліуци
Веніаміна Іліуци провулок                                       	провулок Веніаміна Іліуци
Вероне вулиця                                                   	вулиця Вероне
Весни вулиця                                                    	вулиця Весни
Ветеранів вулиця                                                	вулиця Ветеранів
Виговського вулиця                                              	вулиця Виговського
Видинівського вулиця                                            	вулиця Видинівського
Вишнівського вулиця                                             	вулиця Вишнівського
Віктора Ліліяка вулиця                                          	вулиця Віктора Ліліяка
Віктора Редькина вулиця                                         	вулиця Віктора Редькина
Віри Бірюкової вулиця                                           	вулиця Віри Бірюкової
Владислава Кліщука вулиця                                       	вулиця Владислава Кліщука
Владислава Трепка вулиця                                        	вулиця Владислава Трепка
Возз'єднання вулиця                                             	вулиця Воззʼєднання
Возз'єднання провулок                                           	провулок Воззʼєднання
Воїнів Визволителів вулиця                                      	вулиця Воїнів-Визволителів
Володимира Великого вулиця                                      	вулиця Володимира Великого
Володимира Вернадського вулиця                                  	вулиця Володимира Вернадського
Володимира Вернадського провулок                                	провулок Володимира Вернадського
Володимира Винниченка вулиця                                    	вулиця Володимира Винниченка
Володимира Гаврилюка вулиця                                     	вулиця Володимира Гаврилюка
Володимира Івасюка вулиця                                       	вулиця Володимира Івасюка
Володимира Маяковського вулиця                                  	вулиця Володимира Маяковського
Володимира Сосюри вулиця                                        	вулиця Володимира Сосюри
Володимира Чорновола вулиця                                     	вулиця Володимира Чорновола
Волошина вулиця                                                 	вулиця Волошина
Вольфганга Амадея Моцарта вулиця                                	вулиця Вольфганга Амадея Моцарта
Воробкевича вулиця                                              	вулиця Воробкевича
Воронянського вулиця                                            	вулиця Воронянського
Ворошилова провулок                                             	провулок Ворошилова
вул. Дністровська                                               	Дністровська вулиця
вул. Шевченка                                                   	вулиця Шевченка
Вулиця 28 червня                                                	вулиця 28 Червня
вулиця 8-го Березня                                             	вулиця 8 Березня
вулиця Ангеліної П.                                             	вулиця П. Ангеліної
вулиця Базарна                                                  	Базарна вулиця
Вулиця Боженка                                                  	вулиця Боженка
вулиця В. Стуса                                                 	вулиця В. Стуса
вулиця В. Фокшука                                               	вулиця В. Фокшука
вулиця Виноградна                                               	Виноградна вулиця
вулиця Вишнева                                                  	Вишнева вулиця
вулиця Головна                                                  	Головна вулиця
вулиця Джерельна                                                	Джерельна вулиця
вулиця Дружби народів                                           	вулиця Дружби Народів
вулиця Дубковецька                                              	Дубковецька вулиця
вулиця Жовтнева                                                 	Жовтнева вулиця
вулиця Запотічна                                                	Запотічна вулиця
вулиця Затишна                                                  	Затишна вулиця
вулиця Зелена                                                   	Зелена вулиця
вулиця І. Миколайчука                                           	вулиця І. Миколайчука
вулиця І. Франка                                                	вулиця І. Франка
вулиця К.Галкіна                                                	вулиця К. Галкіна
вулиця Калинова                                                 	Калинова вулиця
вулиця Клішковецька                                             	Клішковецька вулиця
вулиця Кобилянської О.                                          	вулиця О. Кобилянської
вулиця Ковалевської С.                                          	вулиця С. Ковалевської
вулиця Козацька                                                 	Козацька вулиця
вулиця Колгоспна                                                	Колгоспна вулиця
вулиця Комунальна                                               	Комунальна вулиця
вулиця Кооперативна                                             	Кооперативна вулиця
вулиця Космодемянської З.                                       	вулиця З. Космодемʼянської
вулиця Котика В.                                                	вулиця В. Котика
вулиця Кошевого О.                                              	вулиця О. Кошевого
вулиця Л. Толстого                                              	вулиця Л. Толстого
вулиця Лісна                                                    	Лісна вулиця
вулиця М. Козака                                                	вулиця М. Козака
вулиця М. Торези                                                	вулиця М. Торези
вулиця Мирного П.                                               	вулиця П. Мирного
вулиця Молодіжна                                                	Молодіжна вулиця
вулиця Н. Яремчука                                              	вулиця Н. Яремчука
вулиця Нагірна                                                  	Нагірна вулиця
вулиця Новоселицька                                             	Новоселицька вулиця
вулиця Перелісна                                                	Перелісна вулиця
вулиця Першотравнева                                            	Першотравнева вулиця
вулиця С. Побережника                                           	вулиця С. Побережника
вулиця С. Руданського                                           	вулиця С. Руданського
вулиця Свято-Дмитріївська                                       	Свято-Дмитріївська вулиця
вулиця Свято-Михайлівська                                       	Свято-Михайлівська вулиця
вулиця Солонецька                                               	Солонецька вулиця
вулиця Спортивна                                                	Спортивна вулиця
вулиця Степанової О.                                            	вулиця О. Степанової
вулиця Франка І.                                                	вулиця І. Франка
вулиця Шировецька                                               	Шировецька вулиця
вулиця Шкільна                                                  	Шкільна вулиця
вулиця Яблунева                                                 	Яблунева вулиця
Г. Романюка вулиця                                              	вулиця Г. Романюка
Габи вулиця                                                     	вулиця Габи
Гагаріна вулиця                                                 	вулиця Гагаріна
Гагаріна провулок                                               	провулок Гагаріна
Газети Правда вулиця                                            	вулиця Газети «Правда»
Гайдара провулок                                                	провулок Гайдара
Галана вулиця                                                   	вулиця Галана
Галицький Шлях вулиця                                           	вулиця Галицький Шлях
Галкіна вулиця                                                  	вулиця Галкіна
Ганни Барвінок вулиця                                           	вулиця Ганни Барвінок
Ганни Янушевич вулиця                                           	вулиця Ганни Янушевич
Гараса вулиця                                                   	вулиця Гараса
Гастелло вулиця                                                 	вулиця Гастелло
Гевліча вулиця                                                  	вулиця Гевліча
Гейне вулиця                                                    	вулиця Гейне
Генерала Андрея Гетмана вулиця                                  	вулиця Генерала Андрея Гетмана
Генерала Федора Боброва вулиця                                  	вулиця Генерала Федора Боброва
Георгія Гараса вулиця                                           	вулиця Георгія Гараса
Георгія Гонгадзе вулиця                                         	вулиця Георгія Гонгадзе
Георгія Гонгадзе провулок                                       	провулок Георгія Гонгадзе
Георгія Димитрова вулиця                                        	вулиця Георгія Димитрова
Георгія Жукова вулиця                                           	вулиця Георгія Жукова
Героїв вулиця                                                   	вулиця Героїв
Героїв Крут бульвар                                             	бульвар Героїв Крут
Героїв Крут вулиця                                              	вулиця Героїв Крут
Героїв Майдану вулиця                                           	вулиця Героїв Майдану
Героїв Небесної Сотні вулиця                                    	вулиця Героїв Небесної Сотні
Героїв Панфіловців вулиця                                       	вулиця Героїв Панфіловців
Героїв Сталінграду бульвар                                      	бульвар Героїв Сталінграду
Героїв України вулиця                                           	вулиця Героїв України
Гетьмана Дорошенка вулиця                                       	вулиця Гетьмана Дорошенка
Гетьмана Сагайдачного вулиця                                    	вулиця Гетьмана Сагайдачного
Гешка вулиця                                                    	вулиця Гешка
Глебова вулиця                                                  	вулиця Глебова
Глібова вулиця                                                  	вулиця Глібова
Глінки вулиця                                                   	вулиця Глінки
Гната Хоткевича вулиця                                          	вулиця Гната Хоткевича
Гоголя вулиця                                                   	вулиця Гоголя
Гоголя провулок                                                 	провулок Гоголя
Головачука вулиця                                               	вулиця Головачука
Гончара вулиця                                                  	вулиця Гончара
Горького вулиця                                                 	вулиця Горького
Горького провулок                                               	провулок Горького
Гостинець вулиця                                                	вулиця Гостинець
Гречаного вулиця                                                	вулиця Гречаного
Грибоєдова вулиця                                               	вулиця Грибоєдова
Григорія Бурденюка вулиця                                       	вулиця Григорія Бурденюка
Григорія Петровського вулиця                                    	вулиця Григорія Петровського
Григорія Сковороди вулиця                                       	вулиця Григорія Сковороди
Григорія Сковороди провулок                                     	провулок Григорія Сковороди
Григоряка вулиця                                                	вулиця Григоряка
Грушевського вулиця                                             	вулиця Грушевського
Грушевського провулок                                           	провулок Грушевського
Гудими вулиця                                                   	вулиця Гудими
Гулака Артемовського вулиця                                     	вулиця Гулака-Артемовського
Гусаковського вулиця                                            	вулиця Гусаковського
Гусаковського провулок                                          	провулок Гусаковського
Ґеорґе Асакі вулиця                                             	вулиця Ґеорґе Асакі
Д. Галицького вулиця                                            	вулиця Д. Галицького
Д. Каравацького вулиця                                          	вулиця Д. Каравацького
Д. Каравацького провулок                                        	провулок Д. Каравацького
Д. Чабана вулиця                                                	вулиця Д. Чабана
Давида Гурамішвілі вулиця                                       	вулиця Давида Гурамішвілі
Давиденко вулиця                                                	вулиця Давиденко
Данила Галицького вулиця                                        	вулиця Данила Галицького
Декабристів вулиця                                              	вулиця Декабристів
Деманта вулиця                                                  	вулиця Деманта
Дениса Квітковського вулиця                                     	вулиця Дениса Квітковського
Дениса Лук’яновича вулиця                                       	вулиця Дениса Лукʼяновича
Джамбула Джабаєва вулиця                                        	вулиця Джамбула Джабаєва
Джона Ріда вулиця                                               	вулиця Джона Ріда
Дзюби вулиця                                                    	вулиця Дзюби
Діденка вулиця                                                  	вулиця Діденка
Дмитра Благоєва вулиця                                          	вулиця Дмитра Благоєва
Дмитра Вишневецького вулиця                                     	вулиця Дмитра Вишневецького
Дмитра Загула вулиця                                            	вулиця Дмитра Загула
Дмитра Загула провулок                                          	провулок Дмитра Загула
Дмитра Загули вулиця                                            	вулиця Дмитра Загули
Дмитра Пожарського вулиця                                       	вулиця Дмитра Пожарського
Дністровська Набережна вулиця                                   	вулиця Дністровська Набережна
Довбуша вулиця                                                  	вулиця Довбуша
Довженка вулиця                                                 	вулиця Довженка
Долинка провулок                                                	провулок Долинка
Дорошенка вулиця                                                	вулиця Дорошенка
Драгоманова вулиця                                              	вулиця Драгоманова
Дружби вулиця                                                   	вулиця Дружби
Дружби народів вулиця                                           	вулиця Дружби Народів
Дружби Народів вулиця                                           	вулиця Дружби Народів
Дружби провулок                                                 	провулок Дружби
Дудніченка вулиця                                               	вулиця Дудніченка
Дунаєвського вулиця                                             	вулиця Дунаєвського
Душинського вулиця                                              	вулиця Душинського
Едуарда Райса вулиця                                            	вулиця Едуарда Райса
Еліезера Штейнбарга вулиця                                      	вулиця Еліезера Штейнбарга
Емінеску вулиця                                                 	вулиця Емінеску
Емінеску провулок                                               	провулок Емінеску
Енгельса вулиця                                                 	вулиця Енгельса
Енергетиків вулиця                                              	вулиця Енергетиків
Ентузіастів вулиця                                              	вулиця Ентузіастів
Ентузіастів провулок                                            	провулок Ентузіастів
Ерліха вулиця                                                   	вулиця Ерліха
Євгена Гребінки вулиця                                          	вулиця Євгена Гребінки
Євгена Коновальця вулиця                                        	вулиця Євгена Коновальця
Євгена Максимовича вулиця                                       	вулиця Євгена Максимовича
Євгена Стеф’юка вулиця                                          	вулиця Євгена Стефʼюка
Євгенії Ярошинської вулиця                                      	вулиця Євгенії Ярошинської
Євдокименка вулиця                                              	вулиця Євдокименка
Єдності вулиця                                                  	вулиця Єдності
Єсеніна вулиця                                                  	вулиця Єсеніна
Жалібки вулиця                                                  	вулиця Жалібки
Жизнєвського вулиця                                             	вулиця Жизнєвського
Жукова вулиця                                                   	вулиця Жукова
Жукова провулок                                                 	провулок Жукова
Журавлину вулиця                                                	вулиця Журавлину
Загиблих Героїв вулиця                                          	вулиця Загиблих Героїв
Загребельного вулиця                                            	вулиця Загребельного
Заїнчківського вулиця                                           	вулиця Заїнчківського
Залозецького вулиця                                             	вулиця Залозецького
Залозецького провулок                                           	провулок Залозецького
Зародової вулиця                                                	вулиця Зародової
Захисників України вулиця                                       	вулиця Захисників України
Здоров’я вулиця                                                 	вулиця Здоровʼя
Зелений Клин вулиця                                             	вулиця Зелений Клин
Зерова вулиця                                                   	вулиця Зерова
Зерова Миколи вулиця                                            	вулиця Миколи Зерова
Зіновії Канюк вулиця                                            	вулиця Зіновії Канюк
Злагоди вулиця                                                  	вулиця Злагоди
Зої Космодем'янської вулиця                                     	вулиця Зої Космодемʼянської
Зої Космодем’янської вулиця                                     	вулиця Зої Космодемʼянської
І провулок 30-ччя Перемоги                                      	1-й провулок 30-річчя Перемоги
І провулок Горького                                             	1-й провулок Горького
І провулок Надрічної                                            	1-й провулок Надрічної
І. Бажанського вулиця                                           	вулиця І. Бажанського
І. Богуна вулиця                                                	вулиця І. Богуна
І. Вільде вулиця                                                	вулиця І. Вільде
І. Гончарова вулиця                                             	вулиця І. Гончарова
І. Гончарова провулок                                           	провулок І. Гончарова
І. Миколайчука вулиця                                           	вулиця І. Миколайчука
І. Миколайчука провулок                                         	провулок І. Миколайчука
І. Мічуріна вулиця                                              	вулиця І. Мічуріна
І. Панфілова вулиця                                             	вулиця І. Панфілова
І. Франка вулиця                                                	вулиця І. Франка
І. Черняховського вулиця                                        	вулиця І. Черняховського
Івана Богуна вулиця                                             	вулиця Івана Богуна
Івана Болотникова вулиця                                        	вулиця Івана Болотникова
Івана Виговського вулиця                                        	вулиця Івана Виговського
Івана Гая вулиця                                                	вулиця Івана Гая
Івана Гонти вулиця                                              	вулиця Івана Гонти
Івана Гончарова вулиця                                          	вулиця Івана Гончарова
Івана Гончарова провулок                                        	провулок Івана Гончарова
Івана Дудича вулиця                                             	вулиця Івана Дудича
Івана Кожедуба вулиця                                           	вулиця Івана Кожедуба
Івана Козачука вулиця                                           	вулиця Івана Козачука
Івана Котляревського вулиця                                     	вулиця Івана Котляревського
Івана Крилова вулиця                                            	вулиця Івана Крилова
Івана Мазепи вулиця                                             	вулиця Івана Мазепи
Івана Мазепи провулок                                           	провулок Івана Мазепи
Івана Миколайчука вулиця                                        	вулиця Івана Миколайчука
Івана Пігуляка вулиця                                           	вулиця Івана Пігуляка
Івана Підкови вулиця                                            	вулиця Івана Підкови
Івана Северина вулиця                                           	вулиця Івана Северина
Івана Синюка вулиця                                             	вулиця Івана Синюка
Івана Сірка провулок                                            	провулок Івана Сірка
Івана Стасюка вулиця                                            	вулиця Івана Стасюка
Івана Тащука вулиця                                             	вулиця Івана Тащука
Івана Тобілевича вулиця                                         	вулиця Івана Тобілевича
Івана Труша вулиця                                              	вулиця Івана Труша
Івана Тургенєва вулиця                                          	вулиця Івана Тургенєва
Івана Франка вулиця                                             	вулиця Івана Франка
Івана Франка провулок                                           	провулок Івана Франка
Іванова вулиця                                                  	вулиця Іванова
Івасюка вулиця                                                  	вулиця Івасюка
Івасюка провулок                                                	провулок Івасюка
ІІ провулок Горького                                            	2-й провулок Горького
ІІІ провулок Горького                                           	3-й провулок Горького
Іларія Карбулицького вулиця                                     	вулиця Іларія Карбулицького
Ілащука вулиця                                                  	вулиця Ілащука
Іллі Гараса вулиця                                              	вулиця Іллі Гараса
Іллі Рєпіна вулиця                                              	вулиця Іллі Рєпіна
Іллі Рєпіна провулок                                            	провулок Іллі Рєпіна
Ім. К. Г. Алексєєва вулиця                                      	вулиця імені К. Г. Алексєєва
Ім. М. Щербини вулиця                                           	вулиця імені М. Щербини
Іона Кілару вулиця                                              	вулиця Іона Кілару
Іона Cбієри вулиця                                              	вулиця Іона Сбієри
Ірини Вільде вулиця                                             	вулиця Ірини Вільде
Й. Кліща вулиця                                                 	вулиця Й. Кліща
Йоганна Вольфганга фон Гете вулиця                              	вулиця Йоганна Вольфганга фон Гете
Йозефа Главки вулиця                                            	вулиця Йозефа Главки
Йозефа Ляйцнера вулиця                                          	вулиця Йозефа Ляйцнера
Йосипа Кліща вулиця                                             	вулиця Йосипа Кліща
Йосифа Бурга вулиця                                             	вулиця Йосифа Бурга
К. Галкіна вулиця                                               	вулиця К. Галкіна
К. Галкіна провулок                                             	провулок К. Галкіна
Каденюка вулиця                                                 	вулиця Каденюка
Кайндля Раймунда Фрідріха вулиця                                	вулиця Кайндля Раймунда Фрідріха
Кам'янець-Подільська вулиця                                     	Камʼянець-Подільська вулиця
Кандиби вулиця                                                  	вулиця Кандиби
Капітана Зоти вулиця                                            	вулиця Капітана Зоти
Кар'єрна вулиця                                                 	Карʼєрна вулиця
Карамзіна провулок                                              	провулок Карамзіна
Карбишева вулиця                                                	вулиця Карбишева
Карбулицького вулиця                                            	вулиця Карбулицького
Карла Еміля Францоза вулиця                                     	вулиця Карла Еміля Францоза
Карла Еміля Францоза провулок                                   	провулок Карла Еміля Францоза
Карла Лібкнехта вулиця                                          	вулиця Карла Лібкнехта
Кармелюка вулиця                                                	вулиця Кармелюка
Кармелюка провулок                                              	провулок Кармелюка
Кароля Мікулі вулиця                                            	вулиця Кароля Мікулі
Карпенка-Карого вулиця                                          	вулиця Карпенка-Карого
Квітки-Основ’яненка вулиця                                      	вулиця Квітки-Основʼяненка
Кирила Стеценка вулиця                                          	вулиця Кирила Стеценка
Кірова вулиця                                                   	вулиця Кірова
Клавдіїї Бобикевич вулиця                                       	вулиця Клавдіїї Бобикевич
Клевчука вулиця                                                 	вулиця Клевчука
Кновальця вулиця                                                	вулиця Кновальця
Княгині Ольги вулиця                                            	вулиця Княгині Ольги
Княгині Ольги провулок                                          	провулок Княгині Ольги
Коберідзе вулиця                                                	вулиця Коберідзе
Кобилиці вулиця                                                 	вулиця Кобилиці
Кобилянської вулиця                                             	вулиця Кобилянської
Кобринської Наталії провулок                                    	провулок Наталії Кобринської
Ковалевської вулиця                                             	вулиця Ковалевської
Ковалюка вулиця                                                 	вулиця Ковалюка
Ковганова провулок                                              	провулок Ковганова
Ковпака вулиця                                                  	вулиця Ковпака
Козацької Cлави вулиця                                          	вулиця Козацької Слави
Колодія вулиця                                                  	вулиця Колодія
Комарова вулиця                                                 	вулиця Комарова
Комарова провулок                                               	провулок Комарова
Комінтерну провулок                                             	провулок Комінтерну
Комунальників вулиця                                            	вулиця Комунальників
Коновальця вулиця                                               	вулиця Коновальця
Коновальця провулок                                             	провулок Коновальця
Конституції вулиця                                              	вулиця Конституції
Корнелія Дзержика вулиця                                        	вулиця Корнелія Дзержика
Корнелія Дзержика провулок                                      	провулок Корнелія Дзержика
Короленка вулиця                                                	вулиця Короленка
Короленко вулиця                                                	вулиця Короленко
Королькова вулиця                                               	вулиця Королькова
Корольова вулиця                                                	вулиця Корольова
Косіора вулиця                                                  	вулиця Косіора
Космодем'янської вулиця                                         	вулиця Космодемʼянської
Космонавтів вулиця                                              	вулиця Космонавтів
Космонавтів провулок                                            	провулок Космонавтів
Костенюка вулиця                                                	вулиця Костенюка
Костенюка провулок                                              	провулок Костенюка
Костецького вулиця                                              	вулиця Костецького
Костишина вулиця                                                	вулиця Костишина
Костянтина Томащука вулиця                                      	вулиця Костянтина Томащука
Костянтина Червінського вулиця                                  	вулиця Костянтина Червінського
Котляревського вулиця                                           	вулиця Котляревського
Котовського вулиця                                              	вулиця Котовського
Котовського провулок                                            	провулок Котовського
Коцюбинського вулиця                                            	вулиця Коцюбинського
Коцюбинського провулок                                          	провулок Коцюбинського
Кочубея вулиця                                                  	вулиця Кочубея
Кочубея провулок                                                	провулок Кочубея
Кошового вулиця                                                 	вулиця Кошового
Крейтера вулиця                                                 	вулиця Крейтера
Кривоноса вулиця                                                	вулиця Кривоноса
Крилова вулиця                                                  	вулиця Крилова
Крилова провулок                                                	провулок Крилова
Круглова вулиця                                                 	вулиця Круглова
Крупенського вулиця                                             	вулиця Крупенського
Крупінського провулок                                           	провулок Крупінського
Крупської вулиця                                                	вулиця Крупської
Кузьми Галкіна вулиця                                           	вулиця Кузьми Галкіна
Кузьми Мініна вулиця                                            	вулиця Кузьми Мініна
Куп’янська вулиця                                               	Купʼянська вулиця
Курчатова вулиця                                                	вулиця Курчатова
Кутузова вулиця                                                 	вулиця Кутузова
Кутузова провулок                                               	провулок Кутузова
Кучеренка вулиця                                                	вулиця Кучеренка
Л. Каденюка вулиця                                              	вулиця Л. Каденюка
Л. Каденюка провулок                                            	провулок Л. Каденюка
Л. Кадинюка вулиця                                              	вулиця Л. Кадинюка
Л. Кобилиці вулиця                                              	вулиця Л. Кобилиці
Л. Українки вулиця                                              	вулиця Л. Українки
Ладо Кецховелі вулиця                                           	вулиця Ладо Кецховелі
Лева Толстого вулиця                                            	вулиця Лева Толстого
Леніна вулиця                                                   	вулиця Леніна
Леоніда Дергача вулиця                                          	вулиця Леоніда Дергача
Леоніда Каденюка вулиця                                         	вулиця Леоніда Каденюка
Леоніда Красіна вулиця                                          	вулиця Леоніда Красіна
Леонтовича вулиця                                               	вулиця Леонтовича
Леонтовича провулок                                             	провулок Леонтовича
Лермонтова вулиця                                               	вулиця Лермонтова
Лесі Українки вулиця                                            	вулиця Лесі Українки
Лесі Українки провулок                                          	провулок Лесі Українки
Леся Мартовича вулиця                                           	вулиця Леся Мартовича
Лисенка вулиця                                                  	вулиця Лисенка
Литвинчука вулиця                                               	вулиця Литвинчука
Лідії Липковської вулиця                                        	вулиця Лідії Липковської
Лідії Любинецької вулиця                                        	вулиця Лідії Любинецької
Лізи Чайкіної вулиця                                            	вулиця Лізи Чайкіної
Лізи Чайкіної провулок                                          	провулок Лізи Чайкіної
Лікаря Прокоповича вулиця                                       	вулиця Лікаря Прокоповича
Ліліяка вулиця                                                  	вулиця Ліліяка
Логозаря вулиця                                                 	вулиця Логозаря
Ломоносова вулиця                                               	вулиця Ломоносова
Лук'яна Кобилиці вулиця                                         	вулиця Лукʼяна Кобилиці
Лук'яна Кобилиці провулок                                       	провулок Лукʼяна Кобилиці
Лук’яна Кобилиці вулиця                                         	вулиця Лукʼяна Кобилиці
Лук’яна Кобилиці провулок                                       	провулок Лукʼяна Кобилиці
Луцького вулиця                                                 	вулиця Луцького
Льва Толстого вулиця                                            	вулиця Льва Толстого
Льва Толстого провулок                                          	провулок Льва Толстого
Людвіга ван Бетховена вулиця                                    	вулиця Людвіга ван Бетховена
Лютика вулиця                                                   	вулиця Лютика
М. Галичанського вулиця                                         	вулиця М. Галичанського
М. Гастелло вулиця                                              	вулиця М. Гастелло
М. Гоголя вулиця                                                	вулиця М. Гоголя
М. Гоголя провулок                                              	провулок М. Гоголя
М. Горького вулиця                                              	вулиця М. Горького
М. Горького провулок                                            	провулок М. Горького
М. Грушевського вулиця                                          	вулиця М. Грушевського
М. Драгоманова вулиця                                           	вулиця М. Драгоманова
М. Емінеску вулиця                                              	вулиця М. Емінеску
М. Заньковецької вулиця                                         	вулиця М. Заньковецької
М. Козака вулиця                                                	вулиця М. Козака
М. Лєрмонтова вулиця                                            	вулиця М. Лєрмонтова
М. Ломоносова вулиця                                            	вулиця М. Ломоносова
М. Островського вулиця                                          	вулиця М. Островського
М. Пирогова вулиця                                              	вулиця М. Пирогова
М. Черемшини вулиця                                             	вулиця М. Черемшини
Мазепи вулиця                                                   	вулиця Мазепи
Майданського вулиця                                             	вулиця Майданського
Майданського провулок                                           	провулок Майданського
Макаренка вулиця                                                	вулиця Макаренка
Макаренка провулок                                              	провулок Макаренка
Маковейчука вулиця                                              	вулиця Маковейчука
Маковея вулиця                                                  	вулиця Маковея
Макогона вулиця                                                 	вулиця Макогона
Максима Горького вулиця                                         	вулиця Максима Горького
Максима Залізняка вулиця                                        	вулиця Максима Залізняка
Максима Кривоноса вулиця                                        	вулиця Максима Кривоноса
Максима Рильського вулиця                                       	вулиця Максима Рильського
Мала Виженка вулиця                                             	вулиця Мала Виженка
Малицької вулиця                                                	вулиця Малицької
Маміна-Сибіряка вулиця                                          	вулиця Маміна-Сибіряка
Манфреда Штерна вулиця                                          	вулиця Манфреда Штерна
Марини Раскової вулиця                                          	вулиця Марини Раскової
Марії Заньковецької вулиця                                      	вулиця Марії Заньковецької
Марка Вовчка вулиця                                             	вулиця Марка Вовчка
Марка Черемшини вулиця                                          	вулиця Марка Черемшини
Маркаренко вулиця                                               	вулиця Маркаренко
Маркіяна Шашкевича вулиця                                       	вулиця Маркіяна Шашкевича
Марковського вулиця                                             	вулиця Марковського
Марусі Чурай вулиця                                             	вулиця Марусі Чурай
Марченка вулиця                                                 	вулиця Марченка
Маршала Жукова вулиця                                           	вулиця Маршала Жукова
Маршала Рибалка вулиця                                          	вулиця Маршала Рибалка
Маршала Рибалка провулок                                        	провулок Маршала Рибалка
маршала Толбухіна вулиця                                        	вулиця Маршала Толбухіна
Маршала Толбухіна вулиця                                        	вулиця Маршала Толбухіна
Матросова вулиця                                                	вулиця Матросова
Машинобудівників вулиця                                         	вулиця Машинобудівників
Маяковського вулиця                                             	вулиця Маяковського
Медиків вулиця                                                  	вулиця Медиків
Мельника вулиця                                                 	вулиця Мельника
Мельникова вулиця                                               	вулиця Мельникова
Менделєєва вулиця                                               	вулиця Менделєєва
Механізаторів вулиця                                            	вулиця Механізаторів
Мєшкова вулиця                                                  	вулиця Мєшкова
Миколайчука вулиця                                              	вулиця Миколайчука
Миколая Коперника вулиця                                        	вулиця Миколая Коперника
Миколи Василька вулиця                                          	вулиця Миколи Василька
Миколи Ватутіна вулиця                                          	вулиця Миколи Ватутіна
Миколи Гастелло вулиця                                          	вулиця Миколи Гастелло
Миколи Гастелло провулок                                        	провулок Миколи Гастелло
Миколи Гиренка вулиця                                           	вулиця Миколи Гиренка
Миколи Гоголя вулиця                                            	вулиця Миколи Гоголя
Миколи Карамзіна вулиця                                         	вулиця Миколи Карамзіна
Миколи Ковальчука вулиця                                        	вулиця Миколи Ковальчука
Миколи Кузнєцова вулиця                                         	вулиця Миколи Кузнєцова
Миколи Лисенка вулиця                                           	вулиця Миколи Лисенка
Миколи Лисенка провулок                                         	провулок Миколи Лисенка
Миколи Лобачевського провулок                                   	провулок Миколи Лобачевського
Миколи Макаренка вулиця                                         	вулиця Миколи Макаренка
Миколи Марфієвича вулиця                                        	вулиця Миколи Марфієвича
Миколи Міхновського вулиця                                      	вулиця Миколи Міхновського
Миколи Мозгового вулиця                                         	вулиця Миколи Мозгового
Миколи Пирогова вулиця                                          	вулиця Миколи Пирогова
Миколи Стасюка вулиця                                           	вулиця Миколи Стасюка
Миколи Хвильового вулиця                                        	вулиця Миколи Хвильового
Мирона Кордуби вулиця                                           	вулиця Мирона Кордуби
Мирона Штолюка вулиця                                           	вулиця Мирона Штолюка
Миру вулиця                                                     	вулиця Миру
Миру провулок                                                   	провулок Миру
Митрополита Володимира вулиця                                   	вулиця Митрополита Володимира
Митрополита Гакмана вулиця                                      	вулиця Митрополита Гакмана
Михайла Вербицького вулиця                                      	вулиця Михайла Вербицького
Михайла Глінки вулиця                                           	вулиця Михайла Глінки
Михайла Грушевського вулиця                                     	вулиця Михайла Грушевського
Михайла Гуцуляка вулиця                                         	вулиця Михайла Гуцуляка
Михайла Драгоманова вулиця                                      	вулиця Михайла Драгоманова
Михайла Катукова вулиця                                         	вулиця Михайла Катукова
Михайла Коруляка вулиця                                         	вулиця Михайла Коруляка
Михайла Коцюбинського вулиця                                    	вулиця Михайла Коцюбинського
Михайла Кутузова вулиця                                         	вулиця Михайла Кутузова
Михайла Лермонтова вулиця                                       	вулиця Михайла Лермонтова
Михайла Ломоносова вулиця                                       	вулиця Михайла Ломоносова
Михайла Мафтуляка вулиця                                        	вулиця Михайла Мафтуляка
Михайла Огінського вулиця                                       	вулиця Михайла Огінського
Михайла Петрашевського вулиця                                   	вулиця Михайла Петрашевського
Михайла Салтикова-Щедріна вулиця                                	вулиця Михайла Салтикова-Щедріна
Михайла Ткача вулиця                                            	вулиця Михайла Ткача
Михайла Фрунзе вулиця                                           	вулиця Михайла Фрунзе
Михайлова вулиця                                                	вулиця Михайлова
Михайлюка вулиця                                                	вулиця Михайлюка
Михая Емінеску вулиця                                           	вулиця Михая Емінеску
Мізюна вулиця                                                   	вулиця Мізюна
Міцкевича вулиця                                                	вулиця Міцкевича
Мічуріна вулиця                                                 	вулиця Мічуріна
Мічуріна провулок                                               	провулок Мічуріна
Модеста Мусоргського вулиця                                     	вулиця Модеста Мусоргського
Мозгового вулиця                                                	вулиця Мозгового
Молодіжна  вулиця                                               	Молодіжна вулиця
Мордар'єва вулиця                                               	вулиця Мордарʼєва
Моріса Тореза вулиця                                            	вулиця Моріса Тореза
Московської Олімпіади вулиця                                    	вулиця Московської Олімпіади
Н. Левицького вулиця                                            	вулиця Н. Левицького
Н. Яремчука вулиця                                              	вулиця Н. Яремчука
Н.Яремчука вулиця                                               	вулиця Н. Яремчука
Назарія Яремчука вулиця                                         	вулиця Назарія Яремчука
Назарія Яремчука провулок                                       	провулок Назарія Яремчука
Наталії Кобринської вулиця                                      	вулиця Наталії Кобринської
Науки вулиця                                                    	вулиця Науки
Небесної Сотні вулиця                                           	вулиця Небесної Сотні
Недужка вулиця                                                  	вулиця Недужка
Незалежності вулиця                                             	вулиця Незалежності
Незалежності провулок                                           	провулок Незалежності
Незалежності проспект                                           	проспект Незалежності
Некрасова вулиця                                                	вулиця Некрасова
Непомнящого вулиця                                              	вулиця Непомнящого
Нескорених вулиця                                               	вулиця Нескорених
Нечая вулиця                                                    	вулиця Нечая
Нечуя-Левицького вулиця                                         	вулиця Нечуя-Левицького
Нижня козаківська вулиця                                        	Нижня Козаківська вулиця
Нікітіна вулиця                                                 	вулиця Нікітіна
Нікіфора вулиця                                                 	вулиця Нікіфора
Нікули вулиця                                                   	вулиця Нікули
Новий План вулиця                                               	вулиця Новий План
Новоселів вулиця                                                	вулиця Новоселів
О. Вишні вулиця                                                 	вулиця О. Вишні
О. Герцена вулиця                                               	вулиця О. Герцена
О. Грибоєдова вулиця                                            	вулиця О. Грибоєдова
О. Довбуша вулиця                                               	вулиця О. Довбуша
О. Кобилянської вулиця                                          	вулиця О. Кобилянської
О. Кошового вулиця                                              	вулиця О. Кошового
О. Кутузова вулиця                                              	вулиця О. Кутузова
О. Пушкина вулиця                                               	вулиця О. Пушкина
О. Пушкіна вулиця                                               	вулиця О. Пушкіна
О. Степанової вулиця                                            	вулиця О. Степанової
О.Кобилянської вулиця                                           	вулиця О. Кобилянської
Об'їзна вулиця                                                  	Обʼїзна вулиця
Об'їзна дорога                                                  	Обʼїзна дорога
Об’їздна вулиця                                                 	Обʼїздна вулиця
Об’їзна вулиця                                                  	Обʼїзна вулиця
Обнорського вулиця                                              	вулиця Обнорського
Огієнка вулиця                                                  	вулиця Огієнка
Олега Кошового вулиця                                           	вулиця Олега Кошового
Олега Ольжича вулиця                                            	вулиця Олега Ольжича
Олеко Дундича вулиця                                            	вулиця Олеко Дундича
Олександра Богомольця вулиця                                    	вулиця Олександра Богомольця
Олександра Винничка вулиця                                      	вулиця Олександра Винничка
Олександра Герцена вулиця                                       	вулиця Олександра Герцена
Олександра Доброго вулиця                                       	вулиця Олександра Доброго
Олександра Довженка вулиця                                      	вулиця Олександра Довженка
Олександра Коваля вулиця                                        	вулиця Олександра Коваля
Олександра Матросова вулиця                                     	вулиця Олександра Матросова
Олександра Матросова провулок                                   	провулок Олександра Матросова
Олександра Можайського вулиця                                   	вулиця Олександра Можайського
Олександра Невського вулиця                                     	вулиця Олександра Невського
Олександра Паламаря вулиця                                      	вулиця Олександра Паламаря
Олександра Попова вулиця                                        	вулиця Олександра Попова
Олександра Попова провулок                                      	провулок Олександра Попова
Олександра Пушкіна вулиця                                       	вулиця Олександра Пушкіна
Олександра Пушкіна провулок                                     	провулок Олександра Пушкіна
Олександра Суворова вулиця                                      	вулиця Олександра Суворова
Олександра Худякова вулиця                                      	вулиця Олександра Худякова
Олександра Цулукідзе вулиця                                     	вулиця Олександра Цулукідзе
Олександра Щербанюка провулок                                   	провулок Олександра Щербанюка
Олекси Довбуша вулиця                                           	вулиця Олекси Довбуша
Олекси Довбуша провулок                                         	провулок Олекси Довбуша
Олекси Романця вулиця                                           	вулиця Олекси Романця
Олексія Боярка вулиця                                           	вулиця Олексія Боярка
Олексія Новикова-Прибоя вулиця                                  	вулиця Олексія Новикова-Прибоя
Олени Пчілки вулиця                                             	вулиця Олени Пчілки
Олени Теліги вулиця                                             	вулиця Олени Теліги
Олеся Гончара вулиця                                            	вулиця Олеся Гончара
Ольги Гузар вулиця                                              	вулиця Ольги Гузар
Ольги Кобилянської вулиця                                       	вулиця Ольги Кобилянської
Ольги Кобилянської провулок                                     	провулок Ольги Кобилянської
Ольжича вулиця                                                  	вулиця Ольжича
Омеляна Поповича вулиця                                         	вулиця Омеляна Поповича
Орджонікідзе вулиця                                             	вулиця Орджонікідзе
Ореста Білака вулиця                                            	вулиця Ореста Білака
Орлика вулиця                                                   	вулиця Орлика
Осипа Маковея вулиця                                            	вулиця Осипа Маковея
Осмомисла вулиця                                                	вулиця Осмомисла
Остапа Вишні вулиця                                             	вулиця Остапа Вишні
Остапа Вишні провулок                                           	провулок Остапа Вишні
Остапа Вільшини вулиця                                          	вулиця Остапа Вільшини
Островського вулиця                                             	вулиця Островського
П. Ангеліної вулиця                                             	вулиця П. Ангеліної
П. Мирного вулиця                                               	вулиця П. Мирного
П. Могили вулиця                                                	вулиця П. Могили
П. Нахімова вулиця                                              	вулиця П. Нахімова
П. Сагайдачного вулиця                                          	вулиця П. Сагайдачного
Павла Каспрука вулиця                                           	вулиця Павла Каспрука
Павла Ніщинського вулиця                                        	вулиця Павла Ніщинського
Павла Сагайдачного вулиця                                       	вулиця Павла Сагайдачного
Павла Тичини вулиця                                             	вулиця Павла Тичини
Павла Тичини провулок                                           	провулок Павла Тичини
Павла Чубинського вулиця                                        	вулиця Павла Чубинського
Павлюка вулиця                                                  	вулиця Павлюка
Паламарюка вулиця                                               	вулиця Паламарюка
Палія вулиця                                                    	вулиця Палія
Панаса Мирного вулиця                                           	вулиця Панаса Мирного
Панаса Саксаганського вулиця                                    	вулиця Панаса Саксаганського
Панчука вулиця                                                  	вулиця Панчука
Панчука провулок                                                	провулок Панчука
Патріотів України вулиця                                        	вулиця Патріотів України
Пауля Целана вулиця                                             	вулиця Пауля Целана
Перемоги вулиця                                                 	вулиця Перемоги
Першого Травня вулиця                                           	вулиця 1 Травня
Петра Багратіона вулиця                                         	вулиця Петра Багратіона
Петра Дорошенка вулиця                                          	вулиця Петра Дорошенка
Петра Калнишевського вулиця                                     	вулиця Петра Калнишевського
Петра Сагайдачного вулиця                                       	вулиця Петра Сагайдачного
Петра Сагайдачного провулок                                     	провулок Петра Сагайдачного
Петрищука вулиця                                                	вулиця Петрищука
Пилипа Орлика вулиця                                            	вулиця Пилипа Орлика
Пирогова вулиця                                                 	вулиця Пирогова
Писарєва вулиця                                                 	вулиця Писарєва
Підгіна вулиця                                                  	вулиця Підгіна
Підлубного вулиця                                               	вулиця Підлубного
Пірогова вулиця                                                 	вулиця Пірогова
Полуботка вулиця                                                	вулиця Полуботка
Попова вулиця                                                   	вулиця Попова
Поповича вулиця                                                 	вулиця Поповича
Порумбеску вулиця                                               	вулиця Порумбеску
Постишева вулиця                                                	вулиця Постишева
Примака вулиця                                                  	вулиця Примака
Прип’ятська вулиця                                              	Припʼятська вулиця
пров. О.Кобилянської                                            	провулок О. Кобилянської
провулок Боцька І                                               	1-й провулок Боцька
провулок Боцька ІІ                                              	2-й провулок Боцька
провулок Головний                                               	Головний провулок
провулок Грушевського І                                         	1-й провулок Грушевського
провулок Грушевського ІІ                                        	2-й провулок Грушевського
провулок Дружби народів                                         	провулок Дружби Народів
провулок Зелений                                                	Зелений провулок
провулок І. Миколайчука                                         	провулок І. Миколайчука
провулок Комсомольский                                          	Комсомольский провулок
провулок Лісний                                                 	Лісний провулок
провулок Лісовий                                                	Лісовий провулок
провулок Лісовий І                                              	1-й Лісовий провулок
провулок Лісовий ІІ                                             	2-й Лісовий провулок
провулок Лісовий ІІІ                                            	3-й Лісовий провулок
провулок Першотравневий                                         	Першотравневий провулок
провулок Садовий                                                	Садовий провулок
провулок Солонецький                                            	Солонецький провулок
провулок Центральний                                            	Центральний провулок
провулок Шкільний                                               	Шкільний провулок
Протятого Каміння вулиця                                        	вулиця Протятого Каміння
проулок 40-річчя Перемоги                                       	провулок 40-річчя Перемоги
Птухіна вулиця                                                  	вулиця Птухіна
Пушкіна вулиця                                                  	вулиця Пушкіна
Радищева вулиця                                                 	вулиця Радищева
Радянської Буковини вулиця                                      	вулиця Радянської Буковини
Разіна Степана вулиця                                           	вулиця Степана Разіна
Рєпіна вулиця                                                   	вулиця Рєпіна
Рєпіна провулок                                                 	провулок Рєпіна
Рильського вулиця                                               	вулиця Рильського
Рілеєва вулиця                                                  	вулиця Рілеєва
Рози Люксембург вулиця                                          	вулиця Рози Люксембург
Розкової вулиця                                                 	вулиця Розкової
Романа Шухевича вулиця                                          	вулиця Романа Шухевича
Романенка вулиця                                                	вулиця Романенка
Руданського вулиця                                              	вулиця Руданського
Руднева вулиця                                                  	вулиця Руднева
Руснака вулиця                                                  	вулиця Руснака
С. Аксакова вулиця                                              	вулиця С. Аксакова
С. Наливайка вулиця                                             	вулиця С. Наливайка
Сагайдачного вулиця                                             	вулиця Сагайдачного
Сагайдачного провулок                                           	провулок Сагайдачного
Садова 1 провулок                                               	1-й Садовий провулок
Садовського вулиця                                              	вулиця Садовського
Самсона Бабія вулиця                                            	вулиця Самсона Бабія
Сарани вулиця                                                   	вулиця Сарани
Сарани провулок                                                 	провулок Сарани
Сафрюка вулиця                                                  	вулиця Сафрюка
Свердлова вулиця                                                	вулиця Свердлова
Свободи вулиця                                                  	вулиця Свободи
Святого Володимира вулиця                                       	вулиця Святого Володимира
Северина Наливайка вулиця                                       	вулиця Северина Наливайка
Семена Височана вулиця                                          	вулиця Семена Височана
Семена Галицького вулиця                                        	вулиця Семена Галицького
Семена Гулака-Артемовського вулиця                              	вулиця Семена Гулака-Артемовського
Семена Руднєва вулиця                                           	вулиця Семена Руднєва
Семена Челюскіна вулиця                                         	вулиця Семена Челюскіна
Семиренко вулиця                                                	вулиця Семиренко
Сергія Єсеніна вулиця                                           	вулиця Сергія Єсеніна
Сергія Канюка вулиця                                            	вулиця Сергія Канюка
Сергія Корольова вулиця                                         	вулиця Сергія Корольова
Сергія Лазо вулиця                                              	вулиця Сергія Лазо
Сергія Махліновського вулиця                                    	вулиця Сергія Махліновського
Сергія Нігояна вулиця                                           	вулиця Сергія Нігояна
Серікова вулиця                                                 	вулиця Серікова
Сєрова вулиця                                                   	вулиця Сєрова
Сидіра Воробкевича вулиця                                       	вулиця Сидіра Воробкевича
Сидора Воробкевича вулиця                                       	вулиця Сидора Воробкевича
Симона Петлюри вулиця                                           	вулиця Симона Петлюри
Синагоги вулиця                                                 	вулиця Синагоги
Синельникова вулиця                                             	вулиця Синельникова
Синявського вулиця                                              	вулиця Синявського
Сіді Таль вулиця                                                	вулиця Сіді Таль
Сірка вулиця                                                    	вулиця Сірка
Січових стрільців вулиця                                        	вулиця Січових Стрільців
Січових Стрільців вулиця                                        	вулиця Січових Стрільців
Скорботи площа                                                  	площа Скорботи
Скрябіна вулиця                                                 	вулиця Скрябіна
Слов'янська вулиця                                              	Словʼянська вулиця
Слов’янська вулиця                                              	Словʼянська вулиця
Соборності України вулиця                                       	вулиця Соборності України
Соколового Каміння вулиця                                       	вулиця Соколового Каміння
Солов'їна вулиця                                                	Соловʼїна вулиця
Соломії Крушельницької вулиця                                   	вулиця Соломії Крушельницької
Софії Ковалевської вулиця                                       	вулиця Софії Ковалевської
Софії Окуневської вулиця                                        	вулиця Софії Окуневської
Станіславського вулиця                                          	вулиця Станіславського
Старицького вулиця                                              	вулиця Старицького
Старожучківський Шлях вулиця                                    	вулиця Старожучківський Шлях
Стасюка вулиця                                                  	вулиця Стасюка
Степана Бандери вулиця                                          	вулиця Степана Бандери
Степана Бандери провулок                                        	провулок Степана Бандери
Степана Мороза вулиця                                           	вулиця Степана Мороза
Степана Сабадаша вулиця                                         	вулиця Степана Сабадаша
Степана Смаль-Стоцького вулиця                                  	вулиця Степана Смаль-Стоцького
Степана Халтуріна вулиця                                        	вулиця Степана Халтуріна
Стефана Флореску вулиця                                         	вулиця Стефана Флореску
Стефана чел Маре вулиця                                         	вулиця Стефана чел Маре
Стефаника вулиця                                                	вулиця Стефаника
Стецька вулиця                                                  	вулиця Стецька
Сторонецький потік вулиця                                       	вулиця Сторонецький Потік
Стуса вулиця                                                    	вулиця Стуса
Суворова вулиця                                                 	вулиця Суворова
Суворова провулок                                               	провулок Суворова
Сулеймана Стальського вулиця                                    	вулиця Сулеймана Стальського
Сухомлинського вулиця                                           	вулиця Сухомлинського
Т. Шевченка вулиця                                              	вулиця Т. Шевченка
Тараса Мельничука провулок                                      	провулок Тараса Мельничука
Тараса Шевченка вулиця                                          	вулиця Тараса Шевченка
Тараса Шевченка провулок                                        	провулок Тараса Шевченка
Текстильників вулиця                                            	вулиця Текстильників
Текстильників провулок                                          	провулок Текстильників
Тельмана вулиця                                                 	вулиця Тельмана
Терешкової вулиця                                               	вулиця Терешкової
Терешкової провулок                                             	провулок Терешкової
Терєшкової вулиця                                               	вулиця Терешкової
Тимірязєва провулок                                             	провулок Тимірязєва
Титова вулиця                                                   	вулиця Титова
Титова провулок                                                 	провулок Титова
Тихого вулиця                                                   	вулиця Тихого
Тімірязєва вулиця                                               	вулиця Тімірязєва
Тітова вулиця                                                   	вулиця Тітова
Ткачука вулиця                                                  	вулиця Ткачука
Ткачука провулок                                                	провулок Ткачука
Тобілевича вулиця                                               	вулиця Тобілевича
Товстюка вулиця                                                 	вулиця Товстюка
Толбухіна вулиця                                                	вулиця Толбухіна
Толстого вулиця                                                 	вулиця Толстого
Троянд вулиця                                                   	вулиця Троянд
Тургенєва вулиця                                                	вулиця Тургенєва
Тургєнєва вулиця                                                	вулиця Тургєнєва
Удонова вулиця                                                  	вулиця Удонова
Устима Кармалюка вулиця                                         	вулиця Устима Кармалюка
Устима Кармелюка вулиця                                         	вулиця Устима Кармелюка
Фалібоги вулиця                                                 	вулиця Фалібоги
Федковича вулиця                                                	вулиця Федковича
Федора Достоєвського вулиця                                     	вулиця Федора Достоєвського
Федора Полєтаєва вулиця                                         	вулиця Федора Полєтаєва
Федьковича вулиця                                               	вулиця Федьковича
Філармонії площа                                                	площа Філармонії
Філатова вулиця                                                 	вулиця Філатова
Франка вулиця                                                   	вулиця Франка
Фрідріха Шіллера вулиця                                         	вулиця Фрідріха Шіллера
Фрунзе вулиця                                                   	вулиця Фрунзе
Фурманова вулиця                                                	вулиця Фурманова
Хвилі Олентиря вулиця                                           	вулиця Хвилі Олентиря
Хмельницького вулиця                                            	вулиця Хмельницького
Хотинських Комсомольців вулиця                                  	вулиця Хотинських Комсомольців
Хотинського Повстання вулиця                                    	вулиця Хотинського Повстання
Хотинського Повстання провулок                                  	провулок Хотинського Повстання
Храпка вулиця                                                   	вулиця Храпка
Худякова вулиця                                                 	вулиця Худякова
Чайкіної вулиця                                                 	вулиця Чайкіної
Чайкіної провулок                                               	провулок Чайкіної
Чайковського вулиця                                             	вулиця Чайковського
Чапаєва вулиця                                                  	вулиця Чапаєва
Чапаєва провулок                                                	провулок Чапаєва
Чаплигіна вулиця                                                	вулиця Чаплигіна
Чарльза Дарвіна вулиця                                          	вулиця Чарльза Дарвіна
Челюскіна вулиця                                                	вулиця Челюскіна
Челюскінців вулиця                                              	вулиця Челюскінців
Чендея вулиця                                                   	вулиця Чендея
Чередниченка вулиця                                             	вулиця Чередниченка
Черемоша вулиця                                                 	вулиця Черемоша
Черемшини вулиця                                                	вулиця Черемшини
Чернишевського вулиця                                           	вулиця Чернишевського
Черняховського вулиця                                           	вулиця Черняховського
Чехова вулиця                                                   	вулиця Чехова
Чехова провулок                                                 	провулок Чехова
Чибінєєва вулиця                                                	вулиця Чибінєєва
Чкалова вулиця                                                  	вулиця Чкалова
Чорновіла вулиця                                                	вулиця Чорновіла
Чорновола вулиця                                                	вулиця Чорновола
Чорновола провулок                                              	провулок Чорновола
Чужбинського вулиця                                             	вулиця Чужбинського
Чужбинського провулок                                           	провулок Чужбинського
Чуляка вулиця                                                   	вулиця Чуляка
Шафранського вулиця                                             	вулиця Шафранського
Швидковського вулиця                                            	вулиця Швидковського
Шевченка вулиця                                                 	вулиця Шевченка
Шевченка провулок                                               	провулок Шевченка
Шеленка вулиця                                                  	вулиця Шеленка
Шептицького вулиця                                              	вулиця Шептицького
Шикули вулиця                                                   	вулиця Шикули
Шинкаренка вулиця                                               	вулиця Шинкаренка
Шитікова вулиця                                                 	вулиця Шитікова
Шкіля вулиця                                                    	вулиця Шкіля
Шкуматових вулиця                                               	вулиця Шкуматових
Шлях вулиця                                                     	вулиця Шлях
Шолом-Алейхема вулиця                                           	вулиця Шолом-Алейхема
Шота Руставелі вулиця                                           	вулиця Шота Руставелі
Штефана Великого вулиця                                         	вулиця Штефана Великого
Щастя вулиця                                                    	вулиця Щастя
Щепкіна вулиця                                                  	вулиця Щепкіна
Щербанюка вулиця                                                	вулиця Щербанюка
Щербини вулиця                                                  	вулиця Щербини
Щорса вулиця                                                    	вулиця Щорса
Ю. Гагаріна вулиця                                              	вулиця Ю. Гагаріна
Ю. Гагаріна провулок                                            	провулок Ю. Гагаріна
Ю. Федьковича вулиця                                            	вулиця Ю. Федьковича
Юліуса Фучика вулиця                                            	вулиця Юліуса Фучика
Юліуша Словацького вулиця                                       	вулиця Юліуша Словацького
Юрія Гагаріна вулиця                                            	вулиця Юрія Гагаріна
Юрія Гагаріна провулок                                          	провулок Юрія Гагаріна
Юрія Дрогобича вулиця                                           	вулиця Юрія Дрогобича
Юрія Мізунського вулиця                                         	вулиця Юрія Мізунського
Юрія Федькович вулиця                                           	вулиця Юрія Федьковича
Юрія Федьковича вулиця                                          	вулиця Юрія Федьковича
Юрія Федьковича провулок                                        	провулок Юрія Федьковича
Юрія Шкрібляка вулиця                                           	вулиця Юрія Шкрібляка
Я. Мудрого вулиця                                               	вулиця Я. Мудрого
Яблуева вулиця                                                  	Яблунева вулиця
Яворського вулиця                                               	вулиця Яворського
Яківчука вулиця                                                 	вулиця Яківчука
Яківчука провулок                                               	провулок Яківчука
Якоба фон Петровича вулиця                                      	вулиця Якоба фон Петровича
Якова Гукова вулиця                                             	вулиця Якова Гукова
Якова Капінуса вулиця                                           	вулиця Якова Капінуса
Якова Степового вулиця                                          	вулиця Якова Степового
Яна Налепки вулиця                                              	вулиця Яна Налепки
Яна Павла II вулиця                                             	вулиця Яна Павла II
Яна Райніса вулиця                                              	вулиця Яна Райніса
Яна Фабріціуса вулиця                                           	вулиця Яна Фабріціуса
Яремчука вулиця                                                 	вулиця Яремчука
Яремчука провулок                                               	провулок Яремчука
Ярослава Галана вулиця                                          	вулиця Ярослава Галана
Ярослава Галана провулок                                        	провулок Ярослава Галана
Ярослава Мудрого вулиця                                         	вулиця Ярослава Мудрого
Ярослава Мудрого провулок                                       	провулок Ярослава Мудрого
Ярошинської вулиця                                              	вулиця Ярошинської
Яші-Тракториста вулиця                                          	вулиця Яші-Тракториста
Cуворова провулок                                               	провулок Суворова
1 Травня вулиця;1 Мая улица                                     	вулиця 1 Травня
1-ий Вишневий провулок                                          	1-й Вишневий провулок
1-ий Дніпровський провулок                                      	1-й Дніпровський провулок
40 років перемоги вулиця ; 40 лет Победы улица                  	вулиця 40 років Перемоги
40-річчя Перемоги вулиця ;40 років Перемоги вулиця              	вулиця 40-річчя Перемоги
70 Років Великого Жовтня вулиця;70-річчя Великого Жовтня вулиця 	вулиця 70 років Великого Жовтня
9 Травня вулиця ; 9 Мая улица                                   	вулиця 9 Травня
В. Маяковського вулиця ;В. Маяковского улица                    	вулиця В. Маяковського
вулиця Буковинська;вулиця Чапаєва                               	Буковинська вулиця;вулиця Чапаєва
вулиця Карла Маркса;Karl Marx Street                            	вулиця Карла Маркса
вулиця Центральна;вулиця Леніна                                 	Центральна вулиця;вулиця Леніна
Гагаріна вулиця ; Гагарина улица                                	вулиця Гагаріна
Гагаріна вулиця ;гагарина улица                                 	вулиця Гагаріна
Герцена вулиця;Herzen Street                                    	вулиця Герцена
Герцена провулок;Herzen Lane                                    	провулок Герцена
Жовтнева вулиця ;Октябрьская вулиця                             	Жовтнева вулиця
Комсомольська вулиця ;Комсомольская улица                       	Комсомольська вулиця
Кошевого вулиця;Кошового вулиця                                 	вулиця Кошового
Лєрмонтова вулиця;Лермонтова вулиця                             	вулиця Лермонтова
П. Чайковського вулиця ;П. Чайковского улица                    	вулиця П. Чайковського
Перших Організаторів вулиця;Перших Активістів вулиця            	вулиця Перших Організаторів
Першотравнева вулиця ;Первомайская улица                        	Першотравнева вулиця
Пушкіна вулиця;Пушкина улица                                    	вулиця Пушкіна
Ю. Гагаріна вулиця ;Ю. Гагарина вулиця                          	вулиця Ю. Гагаріна
Алмазова Олекси вулиця                                          	вулиця Олекси Алмазова
белінського вулиця                                              	вулиця Белінського
Волошина Августина вулиця                                       	вулиця Августина Волошина
вул. Воробкевича                                                	вулиця Воробкевича
вул. Зелена                                                     	Зелена вулиця
вулиця 28 червня                                                	вулиця 28 Червня
вулиця Буковинська                                              	Буковинська вулиця
вулиця Верховинська                                             	Верховинська вулиця
вулиця Володимирівська                                          	Володимирівська вулиця
вулиця Вчительська                                              	Вчительська вулиця
вулиця Д, Чекмака                                               	вулиця Д. Чекмака
вулиця Дібровинська                                             	Дібровинська вулиця
вулиця Дністрова                                                	Дністрова вулиця
вулиця Дністровська                                             	Дністровська вулиця
вулиця Добросусідська                                           	Добросусідська вулиця
вулиця Заводська                                                	Заводська вулиця
вулиця Кобилянська                                              	Кобилянська вулиця
вулиця Комсомольська                                            	Комсомольська вулиця
вулиця Кошового О.                                              	вулиця О. Кошового
вулиця Краківська                                               	Краківська вулиця
вулиця Левадна                                                  	Левадна вулиця
вулиця Лісова                                                   	Лісова вулиця
вулиця Магазійська                                              	Магазійська вулиця
вулиця Магалянська                                              	Магалянська вулиця
вулиця Маковійчука,                                             	вулиця Маковійчука
вулиця Млинська                                                 	Млинська вулиця
вулиця Молдовська                                               	Молдовська вулиця
вулиця Молодогвардійська                                        	Молодогвардійська вулиця
вулиця Наддністрова                                             	Наддністрова вулиця
вулиця Надністровська                                           	Надністровська вулиця
вулиця Партизанська                                             	Партизанська вулиця
вулиця Піонерська                                               	Піонерська вулиця
вулиця Погорілівська                                            	Погорілівська вулиця
вулиця Польова                                                  	Польова вулиця
вулиця Полянська                                                	Полянська вулиця
вулиця Поштова                                                  	Поштова вулиця
вулиця Пролетарська                                             	Пролетарська вулиця
вулиця Руська                                                   	Руська вулиця
вулиця Садова                                                   	Садова вулиця
вулиця Святкова                                                 	Святкова вулиця
вулиця Севастопольська                                          	Севастопольська вулиця
вулиця Терешкової В.                                            	вулиця В. Терешкової
вулиця Українська                                               	Українська вулиця
вулиця Фермерська                                               	Фермерська вулиця
вулиця Фінляндська                                              	Фінляндська вулиця
вулиця Хотинська                                                	Хотинська вулиця
Деманта Петера вулиця                                           	вулиця Петера Деманта
Дзюби Івана вулиця                                              	вулиця Івана Дзюби
Дружбы вулиця                                                   	вулиця Дружби
Жизнєвського Михайла вулиця                                     	вулиця Михайла Жизнєвського
Залозецького Володимира провулок                                	провулок Володимира Залозецького
ковпака вулиця                                                  	вулиця Ковпака
колгоспна вулиця                                                	Колгоспна вулиця
Колодія Віталія вулиця                                          	вулиця Віталія Колодія
Костенюка Дмитра вулиця                                         	вулиця Дмитра Костенюка
Костенюка Дмитра провулок                                       	провулок Дмитра Костенюка
Костецького Келестина вулиця                                    	вулиця Келестина Костецького
Леонтовича Миколи вулиця                                        	вулиця Миколи Леонтовича
Леонтовича Миколи провулок                                      	провулок Миколи Леонтовича
Липневавулиця                                                   	Липнева вулиця
Лізі Чайкіної вулиця                                            	вулиця Лізи Чайкіної
Луцького Остапа вулиця                                          	вулиця Остапа Луцького
Майданського Костянтина вулиця                                  	вулиця Костянтина Майданського
Майданського Костянтина провулок                                	провулок Костянтина Майданського
Мозгового  вулиця                                               	вулиця Мозгового
Мозгового Миколи вулиця                                         	вулиця Миколи Мозгового
нікітіна вулиця                                                 	вулиця Нікітіна
Олександра Щербанюка, Героя України вулиця                      	вулиця Героя України Олександра Щербанюка
Осмомисла Ярослава вулиця                                       	вулиця Ярослава Осмомисла
Панчука Олега вулиця                                            	вулиця Олега Панчука
Панчука Олега провулок                                          	провулок Олега Панчука
Петрищука Олександра вулиця                                     	вулиця Олександра Петрищука
провулок Буковинський                                           	Буковинський провулок
провулок Героїв України 1-й                                     	1-й провулок Героїв України
провулок Героїв України 2-й                                     	2-й провулок Героїв України
провулок Макаренка 1й                                           	1-й провулок Макаренка
провулок Макаренка 2й                                           	2-й провулок Макаренка
провулок Макаренка 3й                                           	3-й провулок Макаренка
провулок Незалежності 1й                                        	1-й провулок Незалежності
провулок Незалежності 2й                                        	2-й провулок Незалежності
провулок Незалежності 3й                                        	3-й провулок Незалежності
провулок Терешкової 1-й                                         	1-й провулок Терешкової
провулок Терешкової 2-й                                         	2-й провулок Терешкової
провулок Ю. Федьковича                                          	провулок Ю. Федьковича
пушкіна вулиця                                                  	вулиця Пушкіна
радянської армії вулиця                                         	вулиця Радянської Армії
пушкіна провулок                                                	провулок Пушкіна
Спортивний пров                                                 	Спортивний провулок
Тихого Олекси вулиця                                            	вулиця Олекси Тихого
Товстюка Корнія вулиця                                          	вулиця Корнія Товстюка
толстого вулиця                                                 	вулиця Толстого
Урочище Лан                                                     	урочище Лан
урочище, Цецино                                                 	урочище Цецино
ЦАРИНКА                                                         	Царинка
Чендея Івана вулиця                                             	вулиця Івана Чендея
Чибінєєва Валерія вулиця                                        	вулиця Валерія Чибінєєва
чкалова вулиця                                                  	вулиця Чкалова
чугуніна вулиця                                                 	вулиця Чугуніна
Щербанюка Олександра вулиця                                     	вулиця Олександра Щербанюка
Яківчука Авксентія вулиця                                       	вулиця Авксентія Яківчука
Яківчука Авксентія провулок                                     	провулок Авксентія Яківчука
Яремчука Назарія провулок                                       	провулок Назарія Яремчука