Тиха вулиця (Постайні)
Незалежності вулиця, Н-09
вулиця Корчева
вулиця Чапаєва
вулиця Філарета Скасківа
вулиця Левка
вулиця Драбівка
вулиця Семанівка
вулиця Василя Стефаника
вулиця В. Порайка
вулиця Сиголка
вулиця Івана Франка
вулиця Тараса Шевченка
вулиця Шевченка
вулиця Анатолія Ахтемійчука
вулиця Равлюка
вулиця Грицька Запаринюка
вулиця Володимира Івасюка
вулиця Галана
вулиця Долина
вулиця Леніна
вулиця Гагаріна
вулиця Мічуріна
вулиця Василя Гладуна
вулиця Касіяна
вулиця Романа Шухевича
вулиця Олекси Довбуша
вулиця Довбуша
ВУЛИЦЯ БОГДАНА ХМЕЛЬНИЦЬКОГО, будинок 75, корпус Б
вулиця Поруб
вулиця Братів Виноградників
вулиця Волосянків
вулиця Горішків
вулиця Каштанів
вулиця Січових Стрільців
вулиця Добровольців
вулиця Свободи
вулиця Нивки
вулиця Лесі Українки
вулиця Ліски
вулиця Черемшини
вулиця Захисників України
вулиця Героїв України
вулиця Степана Бандери
вулиця Небесної Сотні
вулиця Єдності
вулиця Незалежності
вулиця Української Армії
вулиця Ольги Кобилянської
вулиця Ставок
вулиця Р. Худяк
вулиця Розчіл
вулиця Івана Котляревського
вулиця Михайла Грушевського
вулиця Войціховського
вулиця Михайла Коцюбинського
вулиця Коцюбинського
вулиця Богдана Хмельницького
вулиця Василя Дільного
вулиця Ярослава Мудрого
вулиця Героїв Майдану
вулиця Миру
вулиця Братів Срібних
вулиця Довгий Грунь
вулиця Т. Мигаля
вулиця Захисників Маріуполя
Довжинець (штрика) вулиця
Радова Права вулиця
Межева вулиця
Ковалева вулиця
Меблева вулиця
Травнева вулиця
Першотравнева вулиця
Ясинева вулиця
Липнева вулиця
Серпнева вулиця
Жовтнева вулиця
Квітнева вулиця
Яблунева вулиця
Січнева вулиця
Вишнева вулиця
Чебрецева вулиця
Кільцева вулиця
Обочева вулиця
Крива вулиця
Радова Ліва вулиця
Скарбова вулиця
Вербова вулиця
Горбова вулиця
Берегова вулиця
Торгова вулиця
Лугова вулиця
Садова вулиця
Чудова вулиця
Газова вулиця
Лазова вулиця
Низова вулиця
Лозова вулиця
Гайова вулиця
Колійова вулиця
Ставкова вулиця
Божкова вулиця
Зразкова вулиця
Бузкова вулиця
Тупикова вулиця
Веселкова вулиця
Могилкова вулиця
Профспілкова вулиця
Замкова вулиця
Старозамкова вулиця
Іванкова вулиця
Ранкова вулиця
Синенкова вулиця
Ринкова вулиця
Зарінкова вулиця
Потокова вулиця
Черепкова вулиця
Паркова вулиця
Нова Паркова вулиця
Коркова вулиця
Квіткова вулиця
Шуткова вулиця
Савчукова вулиця
Річкова вулиця
Волошкова вулиця
Тушкова вулиця
Військова вулиця
Валова вулиця
Промислова вулиця
Нова вулиця
Богданова вулиця
Каштанова вулиця
Кленова вулиця
Горобинова вулиця
Калинова вулиця
Малинова вулиця
Млинова вулиця
Тернова вулиця
Степова вулиця
Липова вулиця
Вітрова вулиця
Ярова вулиця
Красова вулиця
Тисова вулиця
Лісова вулиця
Больотова вулиця
Стартова вулиця
Пластова вулиця
Побутова вулиця
Кутова вулиця
Нафтова вулиця
Поштова вулиця
Горіхова вулиця
Черемхова вулиця
Польова вулиця
Довга вулиця
Недовга вулиця
Далека вулиця
Велика вулиця
Глибока вулиця
Широка вулиця
Висока вулиця
Дільска вулиця
Коротка вулиця
Чорнолізька вулиця
Запорізька вулиця
Спаська вулиця
Молдавська вулиця
Січеславська вулиця
Бориславська вулиця
Станіславська вулиця
Переяславська вулиця
Варшавська вулиця
Шевська вулиця
Дубівська вулиця
Львівська вулиця
Пігівська вулиця
Лугівська вулиця
Лугівська́ вулиця
Залевадівська вулиця
Меживодівська вулиця
Тюдівська вулиця
Березівська вулиця
Галузівська вулиця
Семаківська вулиця
Глібківська вулиця
Іваниківська вулиця
Пшениківська вулиця
Лазориківська вулиця
Котиківська вулиця
Бойківська вулиця
Котелківська вулиця
Лемківська вулиця
Іванківська вулиця
Івано-Франківська вулиця
Харківська вулиця
Хоростківська вулиця
Жуківська вулиця
Бровчуківська вулиця
Вовчківська вулиця
Рашківська вулиця
Опришківська вулиця
Цимбалівська вулиця
Муралівська вулиця
Павлівська вулиця
Небилівська вулиця
Красилівська вулиця
Королівська вулиця
Герасимівська вулиця
Кременівська вулиця
Перенівська вулиця
Млинівська вулиця
Яблунівська вулиця
Остапівська вулиця
Шепарівська вулиця
Підпечарівська вулиця
Володимирівська вулиця
Ямгорівська вулиця
Косівська вулиця
Заболотівська вулиця
Рахівська вулиця
Болехівська вулиця
Похівська вулиця
Рухівська вулиця
Косачівська вулиця
Ключівська вулиця
Автоливмашівська вулиця
Голешівська вулиця
Гаївська вулиця
Святомиколаївська вулиця
Київська вулиця
Деповська вулиця
Дністровська вулиця
Придністровська вулиця
Каховська вулиця
Зеленосадська вулиця
Слобідська вулиця
Заводська вулиця
Осмолодська вулиця
Новгородська вулиця
Ужгородська вулиця
Грюнвальдська вулиця
Одеська вулиця
Мостиська вулиця
Приміська вулиця
Новоміська вулиця
Староміська вулиця
Підгайська вулиця
Хромейська вулиця
Європейська вулиця
Коломийська вулиця
Стрийська вулиця
Гвардійська вулиця
Червоно-Армійська вулиця
Олімпійська вулиця
Кримська вулиця
Караїмська вулиця
Банська вулиця
Старобанська вулиця
Рубанська вулиця
Майданська вулиця
Бережанська вулиця
Партизанська вулиця
Республіканська вулиця
Гетьманська вулиця
Повстанська вулиця
Радчанська вулиця
Річанська вулиця
Зарічанська вулиця
Пасічанська вулиця
Ровенська вулиця
Підчерленська вулиця
Вірменська вулиця
Бабинська вулиця
Буковинська вулиця
Верховинська вулиця
Солотвинська вулиця
Підлужинська вулиця
Млинська вулиця
Старомлинська вулиця
Волинська вулиця
Долинська вулиця
Хриплинська вулиця
Микулинська вулиця
Горинська вулиця
Хотинська вулиця
Обертинська вулиця
Закутинська вулиця
Струтинська вулиця
Бурштинська вулиця
Снятинська вулиця
Моршинська вулиця
Коробінська вулиця
Фінська вулиця
Українська вулиця
Богунська вулиця
Словянська вулиця
Радянська вулиця
Добрівлянська вулиця
Добровлянська вулиця
Цеглянська вулиця
Селянська вулиця
Полянська вулиця
Говерлянська вулиця
Банянська вулиця
Надвірнянська вулиця
Горішнянська вулиця
Зворянська вулиця
Дністрянська вулиця
Наддністрянська вулиця
Придністрянська вулиця
Просвітянська вулиця
Надпрутянська вулиця
Ворохтянська вулиця
Волоська вулиця
Гарбарська вулиця
Пекарська вулиця
Токарська вулиця
Млинарська вулиця
Дзвонарська вулиця
Писарська вулиця
Тринітарська вулиця
Шахтарська вулиця
Лицарська вулиця
Бельведерська вулиця
Піонерська вулиця
Волонтерська вулиця
Володимирська вулиця
Хотимирська вулиця
Монастирська вулиця
Самбірська вулиця
Двірська вулиця
Княждвірська вулиця
Гірська вулиця
Загірська вулиця
Підгірська вулиця
Білогірська вулиця
Кушнірська вулиця
Угорська вулиця
Аматорська вулиця
Кондукторська вулиця
Карпатська вулиця
Закарпатська вулиця
Прикарпатська вулиця
Університетська вулиця
Флотська вулиця
Монкутська вулиця
Покутська вулиця
Прутська вулиця
Надпрутська вулиця
Калуська вулиця
Руська вулиця
Ковальська вулиця
Купальська вулиця
Подільська вулиця
Загайпільська вулиця
Тернопільська вулиця
Погорільська вулиця
Сільська вулиця
Комсомольська вулиця
Гуцульська вулиця
Рибацька вулиця
Козацька вулиця
Ткацька вулиця
Гайдамацька вулиця
Чумацька вулиця
Пискавецька вулиця
Лукавецька вулиця
Кравецька вулиця
Чернівецька вулиця
Сівецька вулиця
Крихівецька вулиця
Опришівецька вулиця
Коршівецька вулиця
Марковецька вулиця
Луковецька вулиця
Дашковецька вулиця
Дятьковецька вулиця
Орелецька вулиця
Могилецька вулиця
Стрілецька вулиця
Кийданецька вулиця
Вільшанецька вулиця
Женецька вулиця
Тисменецька вулиця
Микитинецька вулиця
Серафинецька вулиця
Вовчинецька вулиця
Ланчинецька вулиця
Воскресінецька вулиця
Шиблянецька вулиця
Підгорецька вулиця
Лисецька вулиця
Підгаєцька вулиця
Дрогобицька вулиця
Лисовицька вулиця
Витвицька вулиця
Галицька вулиця
Новоселицька вулиця
Тисменицька вулиця
Вижницька вулиця
Лімницька вулиця
Вінницька вулиця
Угорницька вулиця
Бистрицька вулиця
Печеніцька вулиця
Весела вулиця
Похила вулиця
Біла вулиця
Світла вулиця
Брукована вулиця
Ламана вулиця
Копана вулиця
Клубна вулиця
Заставна вулиця
Кооперативна вулиця
Меліоративна вулиця
Колективна вулиця
Перспективна вулиця
Спортивна вулиця
Рівна вулиця
Церковна вулиця
Зацерковна вулиця
Староцерковна вулиця
Головна вулиця
Виноградна вулиця
Водопровідна вулиця
Дослідна вулиця
Західна вулиця
Перехідна вулиця
Водна вулиця
Загородна вулиця
Зелена вулиця
Шевчена вулиця
Незалежна вулиця
Забережна вулиця
Набережна вулиця
Надбережна вулиця
Молодіжна вулиця
Сніжна вулиця
Стародорожна вулиця
Залужна вулиця
Окружна вулиця
Вивізна вулиця
Новонарізна вулиця
Піддубина вулиця
Тополина вулиця
Запрутина вулиця
Урожайна вулиця
Крайна вулиця
Ювілейна вулиця
Гімназійна вулиця
Спокійна вулиця
Самостійна вулиця
Авіаційна вулиця
Південна вулиця
Бастіонна вулиця
Оборонна вулиця
Радгоспна вулиця
Колгоспна вулиця
Товарна вулиця
Базарна вулиця
Цвинтарна вулиця
Старогончарна вулиця
Мочарна вулиця
Озерна вулиця
Заозерна вулиця
Приозерна вулиця
Мирна вулиця
Підгірна вулиця
Соборна вулиця
Горна вулиця
Кокорна вулиця
Санаторна вулиця
Тракторна вулиця
Красна вулиця
Живописна вулиця
Радісна вулиця
Лісна вулиця
Підлісна вулиця
Тролейбусна вулиця
Ясна вулиця
Блакитна вулиця
Проектна вулиця
Новопроектна вулиця
Заболотна вулиця
Аеропортна вулиця
Курортна вулиця
Надпрутна вулиця
Дачна вулиця
Поперечна вулиця
Фортечна вулиця
Медична вулиця
Теплична вулиця
Гранична вулиця
Погранична вулиця
Залізнична вулиця
Кринична вулиця
Фабрична вулиця
Електрична вулиця
Бічна вулиця
Керамічна вулиця
Космічна вулиця
Ботанічна вулиця
Північна вулиця
Технічна вулиця
Річна вулиця
Зарічна вулиця
Надрічна вулиця
Новорічна вулиця
Пасічна вулиця
Потічна вулиця
Лучна вулиця
Сонячна вулиця
Місячна вулиця
Затишна вулиця
Долішна вулиця
Горішна вулиця
Підвальна вулиця
Фестивальна вулиця
Вокзальна вулиця
Привокзальна вулиця
Меморіальна вулиця
Індустріальна вулиця
Комунальна вулиця
Театральна вулиця
Центральна вулиця
Шпитальна вулиця
Кабельна вулиця
Торгівельна вулиця
Будівельна вулиця
Підскельна вулиця
Джерельна вулиця
Костельна вулиця
Автомобільна вулиця
Вільна вулиця
Шкільна вулиця
Пільна вулиця
Спільна вулиця
Визвольна вулиця
Багняна вулиця
Весняна вулиця
Копальняна вулиця
Цегельняна вулиця
Зоряна вулиця
Сліпа вулиця
Підмарійка - Гора вулиця
Простора вулиця
Відкрита вулиця
Золота вулиця
Тіниста вулиця
Гориста вулиця
Чиста вулиця
Замкнута вулиця
Тиха вулиця
Виробнича вулиця
Садівнича вулиця
Залізнича вулиця
Реміснича вулиця
Робітнича вулиця
Дільнича вулиця
Солянича вулиця
Візний вулиця
Середня вулиця
Городня вулиця
Крайня вулиця
Долішня вулиця
Горішня вулиця
вулиця Миколи Литвинця
Решетів провулок
Вишневий провулок
Вербовий провулок
Садовий провулок
Бузковий провулок
Профспілковий провулок
Боковий провулок
Парковий провулок
Підлузький провулок
Полтавський провулок
Герасимівський провулок
Софіївський провулок
Млинський провулок
Снятинський провулок
Перекопський провулок
Микитинецький провулок
Вінницький провулок
Зелений провулок
Набережний провулок
Червоний провулок
Товарний провулок
Підгірний провулок
Лісний провулок
Фортечний провулок
Ключний провулок
Сонячний провулок
Будівельний провулок
Шкільний провулок
Середній провулок
урочище Стасинка
урочище Смотрич
урочище Йозифсталь
урочище Вишня
Вічевий майдан
Стежка прорізана, але не протоптана. Пересуватися СКЛАДНО!
Стежка попри колишню хату "Миколи Павла Стасевого" і "Юрковичів"?
Екологічно-пізнавальна стежка "На водоспад Дівочі сльози"
Екостежка Брадульський заказник (прорізана серпень 2021)
Вікова мохова стежка (частково завалена)
Стежка г. Габорянська - Волова
Складна стежка
Прочищена стежка
Невиразна стежка
Небезпечна стежка
Закинута стежка
Обхідна паркан стежка
На Ріпненський Камінь стежка
Стежка до струмка
Складна стежка до струмка
Стежка до водоспадів Довбуш і Дзвінка
Стежка полонина Крами - г. Грегіг - Полонина Веснарка
Стежка до Великорожинського Гука
Стежка лісова вниз до сірковдневого джерела
Стежка майже заросла
Прохідна стежка в долину річки Мшана
Стежка до водоспаду Іваниха
Стежка Довбуша
Стежка до водоспадів
Стежка Говерла - Водоспад
Стежка до водоспаду Манівлоги
Стежка до альтанки
Стежка на полонину Крами
Стежка по лісовівй дорозі
Сумнівна стежка, страшний крутяк через скелі
Стежка до водоспаду Під Коминои верхній
Екостежка Брадульський заказник
Коротка стежка на Полонину Явірник
Стежка Водоспад - Кемпінг Заросляк
Стежка до водоспаду Під Комином
Стежка на старий кордон
Стежка прорізана в 2019р
Стежка з Явірника на траверсну дрогу
Стежка до Нарінецького водоспаду
Обхідна стежка до Нарінецького водоспаду
Стежка до водоспаду
Вікова мохова стежка (частково завалена). Можливо виходить на полонину
Стара стежка по скелястому гребеню
Стежка до монастиря
міст на р. Манявка (с. Маркова)
міст на р. Великий Лукавець (с. Молодків)
міст на р. Малий Лукавець (Гвізд-Молодків)
міст на р. Малий Лукавець (Молодків)
міст на р. Бистриця Солотвинська
Старий міст, тільки пішки
Масив Старе місто
Перехід через струмок Прелучний через міст
Кривий міст
Другий міст
Галицький міст
Підвісний міст
Зруйнований підвісний міст
Старий автомобільний міст
Міст через Черемош
Стара військова дорога (завалена, мочарі)
Стара дорога (дуже заросла молодняком)
Нова дорога с. Бистриця - пер. Столи (будується)
Нова дорога на Столи (будується)
Чагрівська дорога
Воронська дорога
Хресна дорога
Стара дорога
Завалена стара дорога
Стара змита дорога
Поинута дорога
Дорога легіонів
Лісовозна дорога, йде далі догори по течії
Траверсна стара дорога пІд Явірником
дорога на Буковель
Дорога до водоспаду Підгуркало та Ріпненський камінь
Південний траверс гора Молода
Північнний траверс гора Молода
Траверс г.Молода
траверс Туркула
Траверс на Переніз
Траверс Говерли
Траверс гори Під Ребрами
Південний траверс Коритвини
Траверс масиву Укерни
Траверс Полєнскі
Траверс Пожижевської
Траверс
Старий траверс
Траверс г. Кінець Ґорґану
Спуск до Великорожинського Гука
Дуже крутий спуск і жереп

2A
40-річчя Перемоги
5B
60-річчя Жовтня
8
Автошлях С-091423
Автошлях С-091425
Б. Хмельницького
Берланів Плай
Біласа і Данилишина
Бойчука
брудна
Буковель - пл. Томнатик
Вербівський
Вишні
Вірменська
Вітровали
Вічева площа
Вовчинець фрірайд
Вовчків
Галицька
Ганни Деревянко
Герой Крут
Гната Хоткевича/ Hnata Khotkevycha str.
Горбового
Горяни
гриби
Гуцул Ленд Буковель
Деменська
Дземброня
До верхнього водоспаду
До вершини Біла Кобила
До Мединських скель
До найстарішого дерева
до LuftDora
Дора - Санкович через Каменярню
Естакада
Європейська площа
Женець ― пол.Круглоявірник ― с. Микуличин
Завалена
Завалена, продовження не досліджене
Завалений, місцями губиться
Замковая
Заросла молодняком
Заросляк - Водоспад
Заросляк - Несамовите
Зелена
Зелена?
Зелений маршрут
Зелений маршрут з Волової на пол. Веснарка
Іван Нечуй-Левицький
Івна Франка
Йде далі у вигляді звіриних стежок
Калуське шосе
Кладка
Кладовище
Колишня залізниця
Креховичі
Крутий схил, для новачків не підходить
кут Бурси
Ленкавського
Лесі Українки
Липова - Осада
Лінія для маршрутизації. Видимої стежки нема
Мартинюків
Маршрут Чуфрова - Менчул не марковано!
На Борсучину
На вид каскаду водоспадів
На Росохату
На хребет
Независимости
Неточно нанесена
Новозбудований серпантин
Новоселниця
НСБ Заросляк - оз.Несамовите
О. Росохан - о. Лужки
огокьснилоГ
ольги кобилянсьої
П. Тичини
памп-трек
Перехід через колію
Перехід через струмок Прелочний
Південний бульвар
Північний бульвар
Підйом на Данциж
Підйом на Пожижевську
Підйом на Туркул
Підпечерська
Плохая тропа
По ребру на Дземброню
Подина
Подливчая
Полонина Довга
Полонина Скупова
полонина Смотрич
Прелуки
Привокзальна площа
Прилуки
Приозерна
присілок Суха, Криворівня
присілок Царина
Проїзд із вул. Середня до Fazenda Kosiv
Промышленная
Прорізано
Прорізано!
Прочищена
Розмило, заросла
Романишина
Росіш
Росохан - Нивка
Руднєва
садове товариство Надрічне
Сачківський звір
Синій маршрут
Сідловина - полонина
Січових Стрільців ("Чоботарева")
Стадниця
Стаїщі
Стефаника
Стометрівка
Театральна
тисминецька
трасса 5К
Три мости
Угринів, Галицька
УЖЕ НЕ СУЩЕСТВУЕТ
Укладання
Умовно чиста, біля кордону вхід на стежку знищений вирубкою
Фортечна
Франка
Хоткевича-44В
Центр
центральна
Ці́сарка
Чернятинська
Чесники
Шевченка
Шибене - Піп Іван
Шибене - Стіг
Шутівський звір
Щивки
Яблунева
Яремче - пол Маковиця - Ямна
Яремче - пол. Маковиця
Яремче ― пол. Чорногориця ― Яремче
Bike trail
DH
Dil
DO NOT USE THIS PATH.
Fedkovicha
H-10
H09, Ivano-Frankivs'ka oblast, Ukraine
Halytska
Khata-Sokilskyi
Kosmonavtiv str.
Mariyky Pidhiryanky
Nezalezhnosty St
Parenki
Red
Stepana Bandery
Svobody
Vasylya Stusa
Vedmeza
Yellow