I-й Благовіщенський провулок                                                                                                                      	1-й Благовіщенський провулок
1-й Кар’єрний провулок                                                                                                                            	1-й Карʼєрний провулок
1-й Мар’янівський провулок                                                                                                                        	1-й Марʼянівський провулок
1-й 1-го Травня провулок                                                                                                                          	1-й провулок 1 Травня
1-й 8-го Березня провулок                                                                                                                         	1-й провулок 8 Березня
1-й Академіка Корольова провулок                                                                                                                  	1-й провулок Академіка Корольова
1-й Б. Хмельницького провулок                                                                                                                     	1-й провулок Богдана Хмельницького
1-й Богдана Хмельницького провулок                                                                                                                	1-й провулок Богдана Хмельницького
1-й Будьонного провулок                                                                                                                           	1-й провулок Будьонного
1-й Будьонного провулок ;1-й Будьоного провулок ;1-й Буденного переулок                                                                           	1-й провулок Будьонного
1-й Ватутіна провулок                                                                                                                             	1-й провулок Ватутіна
1-й Віктора Горіна провулок                                                                                                                       	1-й провулок Віктора Горіна
1-й Віктора Мирутенка провулок                                                                                                                    	1-й провулок Віктора Мирутенка
1-й Воровського провулок                                                                                                                          	1-й провулок Воровського
1-й провулок В'ячеслава Чорновола                                                                                                                 	1-й провулок Вʼячеслава Чорновола
1-й Гагаріна провулок                                                                                                                             	1-й провулок Гагаріна
1-й Гайдара провулок                                                                                                                              	1-й провулок Гайдара
1-й Гастелло провулок                                                                                                                             	1-й провулок Гастелло
1-й Герцена провулок                                                                                                                              	1-й провулок Герцена
1-й Гетьмана Скоропадського провулок                                                                                                              	1-й провулок Гетьмана Скоропадського
1-й Гоголя провулок                                                                                                                               	1-й провулок Гоголя
1-й Горького провулок                                                                                                                             	1-й провулок Горького
1-й Добролюбова провулок                                                                                                                          	1-й провулок Добролюбова
1-й Дружби провулок                                                                                                                               	1-й провулок Дружби
1-й Єдності провулок                                                                                                                              	1-й провулок Єдності
1-ий Захарченка провулок                                                                                                                          	1-й провулок Захарченка
1-й Злагоди провулок                                                                                                                              	1-й провулок Злагоди
1-й І.Франка провулок                                                                                                                             	1-й провулок І. Франка
1-й Івана Виговського провулок                                                                                                                    	1-й провулок Івана Виговського
1-ий К. Цеткін провулок                                                                                                                           	1-й провулок К. Цеткін
1-й Карла Маркса провулок                                                                                                                         	1-й провулок Карла Маркса
1-й Кармелюка провулок                                                                                                                            	1-й провулок Кармелюка
1-й Кірова провулок                                                                                                                               	1-й провулок Кірова
1-й Комарова провулок                                                                                                                             	1-й провулок Комарова
1-й Короленка провулок                                                                                                                            	1-й провулок Короленка
1-й Корольова провулок                                                                                                                            	1-й провулок Корольова
1-й Котляревського провулок                                                                                                                       	1-й провулок Котляревського
1-й Коцюбинського провулок                                                                                                                        	1-й провулок Коцюбинського
1-й Кривий Брід провулок                                                                                                                          	1-й провулок Кривий Брід
1-й Кузьмінського провулок                                                                                                                        	1-й провулок Кузьмінського
1-й Леваневського провулок                                                                                                                        	1-й провулок Леваневського
1-ий Леніна провулок                                                                                                                              	1-й провулок Леніна
1-й Лесі УКраїнки провулок                                                                                                                        	1-й провулок Лесі Українки
1-й Лисенка провулок                                                                                                                              	1-й провулок Лисенка
1-й Ломоносова провулок                                                                                                                           	1-й провулок Ломоносова
1-й Льва Толстого провулок                                                                                                                        	1-й провулок Льва Толстого
1-й Максютова провулок                                                                                                                            	1-й провулок Максютова
1-й Мануїльського провулок                                                                                                                        	1-й провулок Мануїльського
1-й Матросова провулок                                                                                                                            	1-й провулок Матросова
1-й Маяковського провулок;1st aiakovskoho Lane                                                                                                    	1-й провулок Маяковського
1-й Менделєєва провулок                                                                                                                           	1-й провулок Менделєєва
1-й Миколи Романенка провулок                                                                                                                     	1-й провулок Миколи Романенка
1-й Миру провулок                                                                                                                                 	1-й провулок Миру
1-й Михайла Грищенка провулок                                                                                                                     	1-й провулок Михайла Грищенка
1-й Михайла Грушевського провулок                                                                                                                 	1-й провулок Михайла Грушевського
1-й Мічуріна провулок                                                                                                                             	1-й провулок Мічуріна
1-й Н. Сосніної провулок                                                                                                                          	1-й провулок Н. Сосніної
1-й Незалежності провулок                                                                                                                         	1-й провулок Незалежності
1-й Незнайка провулок                                                                                                                             	1-й провулок Незнайка
1-й Некрасова провулок                                                                                                                            	1-й провулок Некрасова
1-й Олега Кошового провулок                                                                                                                       	1-й провулок Олега Кошового
1-й провулок Олексія Дем'янюка                                                                                                                    	1-й провулок Олексія Демʼянюка
1-й Осипенко провулок                                                                                                                             	1-й провулок Осипенко
1-й Остапа Вишні провулок                                                                                                                         	1-й провулок Остапа Вишні
1-й Островського провулок                                                                                                                         	1-й провулок Островського
1-й Панаса Мирного провулок                                                                                                                       	1-й провулок Панаса Мирного
1-й Пилипа Орлика провулок                                                                                                                        	1-й провулок Пилипа Орлика
1-й Піонтковського провулок                                                                                                                       	1-й провулок Піонтковського
провулок 1-й Праці                                                                                                                                	1-й провулок Праці
1-й Пушкіна провулок                                                                                                                              	1-й провулок Пушкіна
1-й Радищева провулок                                                                                                                             	1-й провулок Радищева
1-й Рози Люксембург провулок                                                                                                                      	1-й провулок Рози Люксембург
1-й Саєнка провулок                                                                                                                               	1-й провулок Саєнка
1-й Свердлова провулок                                                                                                                            	1-й провулок Свердлова
1-й Січових Стрільців провулок                                                                                                                    	1-й провулок Січових Стрільців
1-й Старий Шлях провулок                                                                                                                          	1-й провулок Старий Шлях
1-й Степанюка провулок                                                                                                                            	1-й провулок Степанюка
1-й Суворова провулок                                                                                                                             	1-й провулок Суворова
1-й Танкістів провулок                                                                                                                            	1-й провулок Танкістів
1-й Тараса Шевченка провулок                                                                                                                      	1-й провулок Тараса Шевченка
1-й Терешкової провулок ; 1-й Терешковой переулок                                                                                                 	1-й провулок Терешкової
1-й Толстого провулок                                                                                                                             	1-й провулок Толстого
1-й Труда провулок                                                                                                                                	1-й провулок Труда
1-й Тухачевського провулок                                                                                                                        	1-й провулок Тухачевського
1-й Фабриціуса провулок                                                                                                                           	1-й провулок Фабриціуса
1-й Фабріціуса провулок                                                                                                                           	1-й провулок Фабріціуса
1-й Фурманова провулок                                                                                                                            	1-й провулок Фурманова
1-й Чехова провулок                                                                                                                               	1-й провулок Чехова
1-й Чкалова провулок                                                                                                                              	1-й провулок Чкалова
1-й Шевченка провулок                                                                                                                             	1-й провулок Шевченка
1-й Шелушкова провулок                                                                                                                            	1-й провулок Шелушкова
1-й Штепіна провулок                                                                                                                              	1-й провулок Штепіна
1-й Щорса провулок                                                                                                                                	1-й провулок Щорса
1-й Ярослава Мудрого провулок                                                                                                                     	1-й провулок Ярослава Мудрого
1-й Польового Майдану проїзд                                                                                                                      	1-й проїзд Польового Майдану
Перша вулиця                                                                                                                                      	1-ша вулиця
1 Кірова вулиця                                                                                                                                   	1-ша вулиця Кірова
1-а Переселенці вулиця                                                                                                                            	1-ша вулиця Переселенці
Панський Шлях (перша лінія)                                                                                                                       	1-ша лінія Панський Шлях
1-а Лісна вулиця                                                                                                                                  	1-ша Лісна вулиця
1-а Мар’янівська лінія                                                                                                                            	1-ша Марʼянівська лінія
1-а Набережна вулиця                                                                                                                              	1-ша Набережна вулиця
1-а Партизанська вулиця                                                                                                                           	1-ша Партизанська вулиця
Південна 1 вулиця                                                                                                                                 	1-ша Південна вулиця
2-а Березівська вулиця                                                                                                                            	2-га Березівська вулиця
2-а Переселенці вулиця                                                                                                                            	2-га вулиця Переселенці
2-а Зелена вулиця                                                                                                                                 	2-га Зелена вулиця
Панський Шлях (друга лінія)                                                                                                                       	2-га лінія Панський Шлях
2-а Лісна вулиця                                                                                                                                  	2-га Лісна вулиця
2-а Мар’янівська лінія                                                                                                                            	2-га Марʼянівська лінія
Друга Молодіжна вулиця                                                                                                                            	2-га Молодіжна вулиця
2-а Набережна вулиця                                                                                                                              	2-га Набережна вулиця
2-а Східна вулиця                                                                                                                                 	2-га Східна вулиця
II-й Благовіщенський провулок                                                                                                                     	2-й Благовіщенський провулок
2-й іршанський тунель                                                                                                                             	2-й Іршанський тунель
2-й Кар’єрний провулок                                                                                                                            	2-й Карʼєрний провулок
2-ий Комсомольський провулок                                                                                                                      	2-й Комсомольський провулок
2-й Мар’янівський провулок                                                                                                                        	2-й Марʼянівський провулок
2-й 1-го Травня провулок                                                                                                                          	2-й провулок 1 Травня
2-й 8 Березня провулок                                                                                                                            	2-й провулок 8 Березня
2-й Академіка Корольова провулок                                                                                                                  	2-й провулок Академіка Корольова
2-й Алли Горської провулок                                                                                                                        	2-й провулок Алли Горської
2-й Арзамакіна провулок                                                                                                                           	2-й провулок Арзамакіна
2-й Б. Хмельницького провулок                                                                                                                     	2-й провулок Б. Хмельницького
2-й Богдана Хмельницького провулок                                                                                                                	2-й провулок Богдана Хмельницького
2-й Боженка провулок                                                                                                                              	2-й провулок Боженка
2-й Будьонного провулок                                                                                                                           	2-й провулок Будьонного
2-й Василя Стуса провулок                                                                                                                         	2-й провулок Василя Стуса
2-й Віктора Мирутенка провулок                                                                                                                    	2-й провулок Віктора Мирутенка
2-й Воровського провулок                                                                                                                          	2-й провулок Воровського
2-й Гагаріна провулок                                                                                                                             	2-й провулок Гагаріна
2-й Гайдара провулок                                                                                                                              	2-й провулок Гайдара
2-й Гастелло провулок                                                                                                                             	2-й провулок Гастелло
2-й Герцена провулок                                                                                                                              	2-й провулок Герцена
2-й Гетьмана Скоропадського провулок                                                                                                              	2-й провулок Гетьмана Скоропадського
2-й Гоголя провулок                                                                                                                               	2-й провулок Гоголя
2-й Горького провулок                                                                                                                             	2-й провулок Горького
2-й Добролюбова провулок                                                                                                                          	2-й провулок Добролюбова
2-й Дружби провулок                                                                                                                               	2-й провулок Дружби
2-й Дубрівське шосе провулок                                                                                                                      	2-й провулок Дубрівське Шосе
2-й Єдності провулок                                                                                                                              	2-й провулок Єдності
2-й Захарченка провулок                                                                                                                           	2-й провулок Захарченка
2-й Злагоди провулок                                                                                                                              	2-й провулок Злагоди
2-й І. Франка провулок                                                                                                                            	2-й провулок І. Франка
2-й Івана Виговського провулок                                                                                                                    	2-й провулок Івана Виговського
2-й Карла Маркса провулок                                                                                                                         	2-й провулок Карла Маркса
2-й Кармелюка провулок                                                                                                                            	2-й провулок Кармелюка
2 Кірова провулок                                                                                                                                 	2-й провулок Кірова
2-й Комарова провулок                                                                                                                             	2-й провулок Комарова
2-й Короленка провулок                                                                                                                            	2-й провулок Короленка
2-й Коцюбинського провулок                                                                                                                        	2-й провулок Коцюбинського
2-й Кривий Брід провулок                                                                                                                          	2-й провулок Кривий Брід
2-й Кузьмінського провулок                                                                                                                        	2-й провулок Кузьмінського
2-й Леваневського провулок                                                                                                                        	2-й провулок Леваневського
2-й Леніна провулок                                                                                                                               	2-й провулок Леніна
2-й Лесі Українки провулок                                                                                                                        	2-й провулок Лесі Українки
2-й Лесі УКраїнки провулок                                                                                                                        	2-й провулок Лесі Українки
2-й Лисенка провулок                                                                                                                              	2-й провулок Лисенка
2-й Ломоносова провулок                                                                                                                           	2-й провулок Ломоносова
2-й Льва Толстого провулок                                                                                                                        	2-й провулок Льва Толстого
2-й Максютова провулок                                                                                                                            	2-й провулок Максютова
2-й Мануїльського провулок                                                                                                                        	2-й провулок Мануїльського
2-й Марії Примаченко провулок                                                                                                                     	2-й провулок Марії Примаченко
2-й Матросова провулок                                                                                                                            	2-й провулок Матросова
2-й Маяковського провулок                                                                                                                         	2-й провулок Маяковського
2-й Менделєєва провулок                                                                                                                           	2-й провулок Менделєєва
2-й Миколи Романенка провулок                                                                                                                     	2-й провулок Миколи Романенка
2-й Миру провулок                                                                                                                                 	2-й провулок Миру
2-й Михайла Грищенка провулок                                                                                                                     	2-й провулок Михайла Грищенка
2-й Михайла Грушевського провулок                                                                                                                 	2-й провулок Михайла Грушевського
2-й Міхала Чайковського провулок                                                                                                                  	2-й провулок Міхала Чайковського
2-й Мічуріна провулок                                                                                                                             	2-й провулок Мічуріна
2-й Н. Сосніної провулок                                                                                                                          	2-й провулок Н. Сосніної
2-й Незалежності провулок                                                                                                                         	2-й провулок Незалежності
2-й Незнайка провулок                                                                                                                             	2-й провулок Незнайка
2-й Некрасова провулок                                                                                                                            	2-й провулок Некрасова
2-й Олега Кошового провулок                                                                                                                       	2-й провулок Олега Кошового
2-й провулок Олексія Дем'янюка                                                                                                                    	2-й провулок Олексія Демʼянюка
2-й Осипенко провулок                                                                                                                             	2-й провулок Осипенко
2-й Остапа Вишні провулок                                                                                                                         	2-й провулок Остапа Вишні
2-й Островського провулок                                                                                                                         	2-й провулок Островського
2-й Петра Волиняка провулок                                                                                                                       	2-й провулок Петра Волиняка
2-й Петра Чайковського провулок;2-й Петра Чайковского Переулок;2nd Pyotr Tchaikovski Lane;2nd Petra Chaikovskoho Lane;2nd Petra Chaykovskogo Lane 	2-й провулок Петра Чайковського
2-й Піонтковського провулок                                                                                                                       	2-й провулок Піонтковського
провулок 2-й Праці                                                                                                                                	2-й провулок Праці
2-й Пушкіна провулок                                                                                                                              	2-й провулок Пушкіна
2-й Рози Люксембург провулок                                                                                                                      	2-й провулок Рози Люксембург
2-й Саєнка провулок                                                                                                                               	2-й провулок Саєнка
2-й Свердлова провулок                                                                                                                            	2-й провулок Свердлова
2-й Січових Стрільців провулок                                                                                                                    	2-й провулок Січових Стрільців
2-й Старий Шлях провулок                                                                                                                          	2-й провулок Старий Шлях
2-й Степанюка провулок                                                                                                                            	2-й провулок Степанюка
2-й Ступіна провулок                                                                                                                              	2-й провулок Ступіна
2-й Суворова провулок                                                                                                                             	2-й провулок Суворова
2-й Танкістів провулок                                                                                                                            	2-й провулок Танкістів
2-й Толстого провулок                                                                                                                             	2-й провулок Толстого
2-й Тургєнєва провулок                                                                                                                            	2-й провулок Тургєнєва
2-й Тухачевського провулок                                                                                                                        	2-й провулок Тухачевського
2-й Фабриціуса провулок                                                                                                                           	2-й провулок Фабриціуса
2-й Фурманова провулок                                                                                                                            	2-й провулок Фурманова
2-й Чапаєва провулок                                                                                                                              	2-й провулок Чапаєва
2-й Чехова провулок                                                                                                                               	2-й провулок Чехова
2-й Чкалова провулок                                                                                                                              	2-й провулок Чкалова
2-й Шевченка провулок                                                                                                                             	2-й провулок Шевченка
2-й Штепіна провулок                                                                                                                              	2-й провулок Штепіна
2-й Щорса провулок                                                                                                                                	2-й провулок Щорса
2-й Ярослава Мудрого провулок                                                                                                                     	2-й провулок Ярослава Мудрого
2-й Польового Майдану проїзд                                                                                                                      	2-й проїзд Польового Майдану
3-й Кар’єрний провулок                                                                                                                            	3-й Карʼєрний провулок
3-й Мар’янівський провулок                                                                                                                        	3-й Марʼянівський провулок
3-й Академіка Корольова провулок                                                                                                                  	3-й провулок Академіка Корольова
3-й Б. Хмельницького провулок                                                                                                                     	3-й провулок Б. Хмельницького
3-й Боженка провулок                                                                                                                              	3-й провулок Боженка
3-й Василя Стуса провулок                                                                                                                         	3-й провулок Василя Стуса
3-й Войкова провулок                                                                                                                              	3-й провулок Войкова
3-й Горького провулок                                                                                                                             	3-й провулок Горького
3-й Добролюбова провулок                                                                                                                          	3-й провулок Добролюбова
3-й Дубрівське шосе провулок                                                                                                                      	3-й провулок Дубрівське Шосе
3-й Короленка провулок                                                                                                                            	3-й провулок Короленка
3-й Кривий Брід провулок                                                                                                                          	3-й провулок Кривий Брід
3-й Леваневського провулок                                                                                                                        	3-й провулок Леваневського
3-й Ломоносова провулок                                                                                                                           	3-й провулок Ломоносова
3-й Максютова провулок                                                                                                                            	3-й провулок Максютова
3-й Мануїльського провулок                                                                                                                        	3-й провулок Мануїльського
3-й Марії Примаченко провулок                                                                                                                     	3-й провулок Марії Примаченко
3-й Миру провулок                                                                                                                                 	3-й провулок Миру
3-й Міхала Чайковського провулок                                                                                                                  	3-й провулок Міхала Чайковського
3-й Мічуріна провулок                                                                                                                             	3-й провулок Мічуріна
3-й Остапа Вишні провулок                                                                                                                         	3-й провулок Остапа Вишні
3-й Панаса Мирного провулок                                                                                                                       	3-й провулок Панаса Мирного
3-й Перемоги провулок                                                                                                                             	3-й провулок Перемоги
3-й Петра Волиняка провулок                                                                                                                       	3-й провулок Петра Волиняка
3-й Петра Чайковського провулок;3-й Петра Чайковского Переулок;3rd Pyotr Tchaikovski Lane;3rd Petra Chaikovskoho Lane;3rd Petra Chaykovskogo Lane 	3-й провулок Петра Чайковського
провулок 3-й Праці                                                                                                                                	3-й провулок Праці
3-й Січових Стрільців провулок                                                                                                                    	3-й провулок Січових Стрільців
3-й Танкістів провулок                                                                                                                            	3-й провулок Танкістів
3-й Толстого провулок                                                                                                                             	3-й провулок Толстого
3-й Труда провулок                                                                                                                                	3-й провулок Труда
3-й Фурманова провулок                                                                                                                            	3-й провулок Фурманова
3-й Чапаєва провулок                                                                                                                              	3-й провулок Чапаєва
3-й Чехова провулок                                                                                                                               	3-й провулок Чехова
3-й Чкалова провулок                                                                                                                              	3-й провулок Чкалова
3-й Шелушкова провулок                                                                                                                            	3-й провулок Шелушкова
3-й Штепіна провулок                                                                                                                              	3-й провулок Штепіна
3-й Щорса провулок                                                                                                                                	3-й провулок Щорса
3-й Юрія Глухова провулок                                                                                                                         	3-й провулок Юрія Глухова
3 Кірова вулиця                                                                                                                                   	3-тя вулиця Кірова
Панський Шлях (третя лінія)                                                                                                                       	3-тя лінія Панський Шлях
3-я Мар’янівська лінія                                                                                                                            	3-тя Марʼянівська лінія
3-я Набережна вулиця                                                                                                                              	3-тя Набережна вулиця
4-й Б. Хмельницького провулок                                                                                                                     	4-й провулок Б. Хмельницького
4-й Козака провулок                                                                                                                               	4-й провулок Козака
4-й Кривий Брід провулок                                                                                                                          	4-й провулок Кривий Брід
4-й Максютова провулок                                                                                                                            	4-й провулок Максютова
4-й Мануїльського провулок                                                                                                                        	4-й провулок Мануїльського
4-й Мічуріна провулок                                                                                                                             	4-й провулок Мічуріна
4-й Панаса Мирного провулокs                                                                                                                      	4-й провулок Панаса Мирного
4-й Перемоги провулок                                                                                                                             	4-й провулок Перемоги
4-й Толстого провулок;4th Tolstoho Lane                                                                                                           	4-й провулок Толстого
4-й Чкалова провулок                                                                                                                              	4-й провулок Чкалова
4-й Шелушкова провулок                                                                                                                            	4-й провулок Шелушкова
4-й Щорса провулок                                                                                                                                	4-й провулок Щорса
Панський Шлях (четверта лінія)                                                                                                                    	4-та лінія Панський Шлях
4-а Мар’янівська лінія                                                                                                                            	4-та Марʼянівська лінія
5-й Б. Хмельницького провулок                                                                                                                     	5-й провулок Б. Хмельницького
5-й Кривий Брід провулок                                                                                                                          	5-й провулок Кривий Брід
5-й Панаса Мирного провулок                                                                                                                       	5-й провулок Панаса Мирного
5-й Шелушкова провулок                                                                                                                            	5-й провулок Шелушкова
5-й Щорса провулок                                                                                                                                	5-й провулок Щорса
Панський Шлях (п'ята лінія)                                                                                                                       	5-та лінія Панський Шлях
50-річчя Жовтня;50-richchia Zhovtnia;50 letiya Oktyabrya;50 let Oktyabrya                                                                         	50-річчя Жовтня
50-ти річчя Жовтня;50-річчя Жовтня;50-letiya Oktyabrya;50-richchia Zhovtnia                                                                       	50-річчя Жовтня
6-й Б. Хмельницького провулок                                                                                                                     	6-й провулок Б. Хмельницького
6-й Дубрівське шосе провулок                                                                                                                      	6-й провулок Дубрівське Шосе
6-й Максютова провулок                                                                                                                            	6-й провулок Максютова
6-й Шелушкова провулок                                                                                                                            	6-й провулок Шелушкова
6-й Щорса провулок                                                                                                                                	6-й провулок Щорса
Панський Шлях (шоста лінія)                                                                                                                       	6-та лінія Панський Шлях
7-й Б. Хмельницького провулок                                                                                                                     	7-й провулок Б. Хмельницького
7-й Козака провулок                                                                                                                               	7-й провулок Козака
7-й Максютова провулок                                                                                                                            	7-й провулок Максютова
Панський Шлях (сьома лінія)                                                                                                                       	7-ма лінія Панський Шлях
8-й Максютова провулок                                                                                                                            	8-й провулок Максютова
9-й Максютова провулок                                                                                                                            	9-й провулок Максютова
Вул. Аграрна                                                                                                                                      	Аграрна вулиця
Героїв алея                                                                                                                                       	алея Героїв
Алея Сакур                                                                                                                                        	алея Сакур
Алея слави                                                                                                                                        	алея Слави
Вул. Бердичівська                                                                                                                                 	Бердичівська вулиця
Вулиця Бердичівська                                                                                                                               	Бердичівська вулиця
Ближня руденська дорога                                                                                                                           	Ближня Руденська дорога
Будьоннівська вулиця;Будьонівська вулиця                                                                                                          	Будьоннівська вулиця
Бориса Шарварка бульвар                                                                                                                           	бульвар Бориса Шарварка
Воїнів-Афганців бульвар                                                                                                                           	бульвар Воїнів-Афганців
Вербовий пров                                                                                                                                     	Вербовий провулок
Вул. Вишнева                                                                                                                                      	Вишнева вулиця
Пров. Вітряний                                                                                                                                    	Вітряний провулок
1 Травня вулиця                                                                                                                                   	вулиця 1 Травня
1-го Травня вулиця                                                                                                                                	вулиця 1 Травня
вулиця 1-го Травня                                                                                                                                	вулиця 1 Травня
Першого Травня вулиця                                                                                                                             	вулиця 1 Травня
10-ї Окремої Гірсько-Штурмової Бригади вулиця                                                                                                     	вулиця 10-ї Окремої Гірсько-Штурмової Бригади
12-го Жовтня вулиця                                                                                                                               	вулиця 12 Жовтня
14-ї ОМБ Князя Романа Великого вулиця                                                                                                             	вулиця 14-ї ОМБ Князя Романа Великого
16-го Липня вулиця                                                                                                                                	вулиця 16 Липня
20 років Незалежності України вулиця                                                                                                              	вулиця 20 років Незалежності України
20-річчя Жовтня вулиця                                                                                                                            	вулиця 20-річчя Жовтня
25-го Жовтня вулиця                                                                                                                               	вулиця 25 Жовтня
30 років Перемоги вулиця                                                                                                                          	вулиця 30 років Перемоги
30-річчя Перемоги вулиця                                                                                                                          	вулиця 30-річчя Перемоги
40 років Жовтня вулиця                                                                                                                            	вулиця 40 років Жовтня
40 років Перемоги вулиця                                                                                                                          	вулиця 40 років Перемоги
40-річчя Перемоги вул                                                                                                                             	вулиця 40-річчя Перемоги
40-річчя перемоги вулиця                                                                                                                          	вулиця 40-річчя Перемоги
40-річчя Перемоги вулиця                                                                                                                          	вулиця 40-річчя Перемоги
40-років Перемоги вулиця                                                                                                                          	вулиця 40-років Перемоги
44-ї окремої артилерійської бригади вулиця                                                                                                        	вулиця 44-ї Окремої Артилерійської Бригади
44-ї Окремої Артилерійської Бригади вулиця                                                                                                        	вулиця 44-ї Окремої Артилерійської Бригади
450 років Горошка вулиця                                                                                                                          	вулиця 450 років Горошка
50 років Жовтня вулиця                                                                                                                            	вулиця 50 років Жовтня
50-річчя Визволення України вулиця                                                                                                                	вулиця 50-річчя Визволення України
50-річчя Жовтня вулиця                                                                                                                            	вулиця 50-річчя Жовтня
50-річчя Перемоги вулиця                                                                                                                          	вулиця 50-річчя Перемоги
50-річчя СРСР вулиця;50-richchia SRSR Street;50-letiya SSSR Street                                                                                	вулиця 50-річчя СРСР
60 років Жовтня вулиця                                                                                                                            	вулиця 60 років Жовтня
60-річчя Жовтня вулиця                                                                                                                            	вулиця 60-річчя Жовтня
70-річчя Жовтня вулиця                                                                                                                            	вулиця 70-річчя Жовтня
70-річчя Жовтня вулиця ; 70-летия Октября улица                                                                                                   	вулиця 70-річчя Жовтня
70-річчя СРСР вулиця                                                                                                                              	вулиця 70-річчя СРСР
8 Березня вулиця                                                                                                                                  	вулиця 8 Березня
8-го Березня вулиця                                                                                                                               	вулиця 8 Березня
9 Січня вулиця                                                                                                                                    	вулиця 9 Січня
9-го Січня вулиця                                                                                                                                 	вулиця 9 Січня
9-го Травня вулиця                                                                                                                                	вулиця 9 Травня
95-ї бригади вулиця                                                                                                                               	вулиця 95-ї Бригади
А. Є. Фещенко вулиця                                                                                                                              	вулиця А. Є. Фещенко
А. Кирилюка вулиця                                                                                                                                	вулиця А. Кирилюка
А. М. Барановського вулиця                                                                                                                        	вулиця А. М. Барановського
Авіаторів вулиця                                                                                                                                  	вулиця Авіаторів
Автомобілістів вулиця                                                                                                                             	вулиця Автомобілістів
Адама Міцкевича вулиця                                                                                                                            	вулиця Адама Міцкевича
Адмірала Ушакова вулиця                                                                                                                           	вулиця Адмірала Ушакова
Адмірала Щасного вулиця                                                                                                                           	вулиця Адмірала Щасного
Академіка Векслера вулиця                                                                                                                         	вулиця Академіка Векслера
Академіка Вернадського вулиця                                                                                                                     	вулиця Академіка Вернадського
Академіка Дашкевича вулиця                                                                                                                        	вулиця Академіка Дашкевича
Академіка Корольова вулиця                                                                                                                        	вулиця Академіка Корольова
Академіка Лисіна вулиця                                                                                                                           	вулиця Академіка Лисіна
Академіка Павлова вулиця                                                                                                                          	вулиця Академіка Павлова
Аки Камбарова вулиця                                                                                                                              	вулиця Аки Камбарова
Акі Камбарова вулиця                                                                                                                              	вулиця Акі Камбарова
Алли Горської вулиця                                                                                                                              	вулиця Алли Горської
Анастасії Вознюк вулиця                                                                                                                           	вулиця Анастасії Вознюк
Анатолія Журавського вулиця                                                                                                                       	вулиця Анатолія Журавського
Андрія Малишка вулиця                                                                                                                             	вулиця Андрія Малишка
Андрія Мельника вулиця                                                                                                                            	вулиця Андрія Мельника
Анікушкіна вулиця                                                                                                                                 	вулиця Анікушкіна
Анни Ярославни вулиця                                                                                                                             	вулиця Анни Ярославни
Антона Мілька вулиця                                                                                                                              	вулиця Антона Мілька
Антоновича вулиця                                                                                                                                 	вулиця Антоновича
Анюткіна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Анюткіна
Ареф'єва вулиця                                                                                                                                   	вулиця Арефʼєва
Ареф’єва вулиця                                                                                                                                   	вулиця Арефʼєва
Арженевського вулиця                                                                                                                              	вулиця Арженевського
Арзамакіна вулиця                                                                                                                                 	вулиця Арзамакіна
Артема вулиця                                                                                                                                     	вулиця Артема
Архипа Левчука вулиця                                                                                                                             	вулиця Архипа Левчука
Аширбекова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Аширбекова
Б. Хмельницького вулиця                                                                                                                           	вулиця Б. Хмельницького
Б.Хмельницького вулиця                                                                                                                            	вулиця Б. Хмельницького
Багірова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Багірова
Байка вулиця                                                                                                                                      	вулиця Байка
Байкали вулиця                                                                                                                                    	вулиця Байкали
Балакіна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Балакіна
Баранова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Баранова
Басова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Басова
Батюка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Батюка
Баумана вулиця                                                                                                                                    	вулиця Баумана
Белінського вулиця                                                                                                                                	вулиця Белінського
Белявського вулиця                                                                                                                                	вулиця Белявського
Березина вулиця                                                                                                                                   	вулиця Березина
вулиця "Березовий провулок"                                                                                                                       	вулиця Березовий Провулок
Березюка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Березюка
Бєлінського вулиця                                                                                                                                	вулиця Бєлінського
Бєляєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Бєляєва
Бикова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Бикова
Бистрячок вулиця                                                                                                                                  	вулиця Бистрячок
Бірюкова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Бірюкова
Благовіщення вулиця                                                                                                                               	вулиця Благовіщення
Близнюка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Близнюка
Блюхера вулиця                                                                                                                                    	вулиця Блюхера
Бобіка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Бобіка
Боброва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Боброва
Бобрової вулиця                                                                                                                                   	вулиця Бобрової
Богдана Сахнюка вулиця                                                                                                                            	вулиця Богдана Сахнюка
Богдана Хмельницького вулиця                                                                                                                      	вулиця Богдана Хмельницького
Вул. Богдана Хмельницького                                                                                                                        	вулиця Богдана Хмельницького
Хмельницького Богдана вулиця                                                                                                                      	вулиця Богдана Хмельницького
Богуна вулиця                                                                                                                                     	вулиця Богуна
Богунія вулиця                                                                                                                                    	вулиця Богунія
Боженка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Боженка
Боженко вулиця                                                                                                                                    	вулиця Боженко
Бойки вулиця                                                                                                                                      	вулиця Бойки
Болярка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Болярка
Бондарева вулиця                                                                                                                                  	вулиця Бондарева
Бондаренка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Бондаренка
Бондарєва вулиця                                                                                                                                  	вулиця Бондарєва
Бондарик вулиця                                                                                                                                   	вулиця Бондарик
Бондарчука вулиця                                                                                                                                 	вулиця Бондарчука
Бориса Жужмана вулиця                                                                                                                             	вулиця Бориса Жужмана
Бориса Кузнецова вулиця                                                                                                                           	вулиця Бориса Кузнецова
Бориса Лятошинського вулиця                                                                                                                       	вулиця Бориса Лятошинського
Бориса Станевича вулиця                                                                                                                           	вулиця Бориса Станевича
Бориса Тена вулиця                                                                                                                                	вулиця Бориса Тена
Бориса Тена вулиця;Borysa Tena Street                                                                                                             	вулиця Бориса Тена
Бориса Тимощука вулиця                                                                                                                            	вулиця Бориса Тимощука
Борисова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Борисова
Боровського вулиця                                                                                                                                	вулиця Боровського
Бородачева вулиця                                                                                                                                 	вулиця Бородачева
Бородія вулиця                                                                                                                                    	вулиця Бородія
Бразульського вулиця                                                                                                                              	вулиця Бразульського
Братів Міхєєвих вулиця                                                                                                                            	вулиця Братів Міхєєвих
Братів Сидоренків вулиця                                                                                                                          	вулиця Братів Сидоренків
Братів Солоних вулиця                                                                                                                             	вулиця Братів Солоних
Братів Стадників вулиця                                                                                                                           	вулиця Братів Стадників
Братів Цендрівських вулиця                                                                                                                        	вулиця Братів Цендрівських
Братів Цилінських вулиця                                                                                                                          	вулиця Братів Цилінських
Бровар вулиця                                                                                                                                     	вулиця Бровар
Бровещина вулиця                                                                                                                                  	вулиця Бровещина
Броди вулиця                                                                                                                                      	вулиця Броди
Бродок вулиця                                                                                                                                     	вулиця Бродок
Броніцького вулиця                                                                                                                                	вулиця Броніцького
Бугайченка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Бугайченка
Буда вулиця                                                                                                                                       	вулиця Буда
Будівельників вулиця                                                                                                                              	вулиця Будівельників
Будникової вулиця                                                                                                                                 	вулиця Будникової
Будьонного вулиця                                                                                                                                 	вулиця Будьонного
Будьонного вулиця ; Будьоного вулиця ; Буденного улица                                                                                            	вулиця Будьонного
Будьонного:Будьоного вулиця:Budonoho;Buddonoho                                                                                                    	вулиця Будьонного
Будьоного вулиця                                                                                                                                  	вулиця Будьоного
Бульби Боровця вулиця                                                                                                                             	вулиця Бульби-Боровця
Бульби-Боровця вулиця                                                                                                                             	вулиця Бульби-Боровця
Бурди вулиця                                                                                                                                      	вулиця Бурди
Бурковського вулиця                                                                                                                               	вулиця Бурковського
Бушуєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Бушуєва
Бялика вулиця                                                                                                                                     	вулиця Бялика
В.Матвійчука вулиця                                                                                                                               	вулиця В. Матвійчука
Вадима Крищенка вулиця                                                                                                                            	вулиця Вадима Крищенка
Вайсера вулиця                                                                                                                                    	вулиця Вайсера
Вакуленчука вулиця                                                                                                                                	вулиця Вакуленчука
Вул. Вакуленчука                                                                                                                                  	вулиця Вакуленчука
Валерія Лобановського вулиця                                                                                                                      	вулиця Валерія Лобановського
Валерія Мельника вулиця                                                                                                                           	вулиця Валерія Мельника
Мельника Валерія вулиця                                                                                                                           	вулиця Валерія Мельника
Валерія Юрченка вулиця                                                                                                                            	вулиця Валерія Юрченка
Валі Котика вулиця                                                                                                                                	вулиця Валі Котика
Ванди Василевської вулиця                                                                                                                         	вулиця Ванди Василевської
Василевського вулиця                                                                                                                              	вулиця Василевського
Васильченка вулиця                                                                                                                                	вулиця Васильченка
Вул. Василя Законова                                                                                                                              	вулиця Василя Законова
Василя Карпенка вулиця                                                                                                                            	вулиця Василя Карпенка
Кравцова Василя вулиця                                                                                                                            	вулиця Василя Кравцова
Василя Кучера вулиця                                                                                                                              	вулиця Василя Кучера
Василя Максютова вулиця                                                                                                                           	вулиця Василя Максютова
Василя Микитчука вулиця                                                                                                                           	вулиця Василя Микитчука
Василя Петренка вулиця                                                                                                                            	вулиця Василя Петренка
Василя Симоненка вулиця                                                                                                                           	вулиця Василя Симоненка
Симоненка Василя вулиця                                                                                                                           	вулиця Василя Симоненка
Василя Скуратівського вулиця                                                                                                                      	вулиця Василя Скуратівського
Василя Стуса вулиця                                                                                                                               	вулиця Василя Стуса
Стуса Василя вулиця                                                                                                                               	вулиця Василя Стуса
Василя Томашевського вулиця                                                                                                                       	вулиця Василя Томашевського
Василя Тютюнника вулиця                                                                                                                           	вулиця Василя Тютюнника
Василя Юхимовича вулиця                                                                                                                           	вулиця Василя Юхимовича
Васі Мелещенка вулиця                                                                                                                             	вулиця Васі Мелещенка
Ватутіна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Ватутіна
Ватутіна вулиця;Vatutin;Watutina;Watutin                                                                                                          	вулиця Ватутіна
Vatutina Street;Ватутіна вулиця                                                                                                                   	вулиця Ватутіна
Вацлава Длоуги вулиця                                                                                                                             	вулиця Вацлава Длоуги
Вашева вулиця                                                                                                                                     	вулиця Вашева
Вербівка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Вербівка
Вереси вулиця                                                                                                                                     	вулиця Вереси
Вересівський Шлях вулиця                                                                                                                          	вулиця Вересівський Шлях
Верещака вулиця                                                                                                                                   	вулиця Верещака
Ветеранів вулиця                                                                                                                                  	вулиця Ветеранів
Ветеранів Праці вулиця                                                                                                                            	вулиця Ветеранів Праці
Вигон вулиця                                                                                                                                      	вулиця Вигон
Визволителів вулиця                                                                                                                               	вулиця Визволителів
Винниченка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Винниченка
Висоцької вулиця                                                                                                                                  	вулиця Висоцької
Вишневського вулиця                                                                                                                               	вулиця Вишневського
Вишняки вулиця                                                                                                                                    	вулиця Вишняки
Відродження вулиця                                                                                                                                	вулиця Відродження
Військової Доблесті вулиця                                                                                                                        	вулиця Військової Доблесті
Віктора Мирутенка вулиця                                                                                                                          	вулиця Віктора Мирутенка
Вірченка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Вірченка
Віталія Дульчика вулиця                                                                                                                           	вулиця Віталія Дульчика
Віталія Шайдюка вулиця                                                                                                                            	вулиця Віталія Шайдюка
Вітрука вулиця                                                                                                                                    	вулиця Вітрука
Владислава Буковинського вулиця                                                                                                                   	вулиця Владислава Буковинського
Владислава Писаренка вулиця                                                                                                                       	вулиця Владислава Писаренка
Воїнів УНР вулиця                                                                                                                                 	вулиця Воїнів УНР
Воїнів УПА вулиця                                                                                                                                 	вулиця Воїнів УПА
Воїнів УПАулиця                                                                                                                                   	вулиця Воїнів УПА
Воїнів-Інтернаціоналістів вулиця                                                                                                                  	вулиця Воїнів-Інтернаціоналістів
Войкова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Войкова
Волі вулиця                                                                                                                                       	вулиця Волі
Волкова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Волкова
Володарського вулиця                                                                                                                              	вулиця Володарського
Володимира Антоновича вулиця                                                                                                                      	вулиця Володимира Антоновича
Володимира Богораза вулиця                                                                                                                        	вулиця Володимира Богораза
Володимира Вайсера вулиця                                                                                                                         	вулиця Володимира Вайсера
Володимира Великого вулиця                                                                                                                        	вулиця Володимира Великого
Володимира Вернадського вулиця                                                                                                                    	вулиця Володимира Вернадського
Володимира Винниченка вулиця                                                                                                                      	вулиця Володимира Винниченка
Володимира Глубокова вулиця                                                                                                                       	вулиця Володимира Глубокова
Володимира Івасюка вулиця                                                                                                                         	вулиця Володимира Івасюка
Володимира Короленка вулиця                                                                                                                       	вулиця Володимира Короленка
Володимира Сосюри вулиця                                                                                                                          	вулиця Володимира Сосюри
Володимира Шарого вулиця                                                                                                                          	вулиця Володимира Шарого
Володимира Шленчака вулиця                                                                                                                        	вулиця Володимира Шленчака
Воровського вулиця                                                                                                                                	вулиця Воровського
Вороничів вулиця                                                                                                                                  	вулиця Вороничів
Воронкіна вулиця                                                                                                                                  	вулиця Воронкіна
Воронці вулиця                                                                                                                                    	вулиця Воронці
Воронцова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Воронцова
Ворошилова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Ворошилова
Всеволода Лазуки вулиця                                                                                                                           	вулиця Всеволода Лазуки
Всеволода Нестайка вулиця                                                                                                                         	вулиця Всеволода Нестайка
Всеволода Петріва вулиця                                                                                                                          	вулиця Всеволода Петріва
Вячеслава Чорновола вулиця                                                                                                                        	вулиця Вʼячеслава Чорновола
В’ячеслава Липинського вулиця                                                                                                                     	вулиця Вʼячеслава Липинського
В'ячеслава Малі вулиця                                                                                                                            	вулиця Вʼячеслава Малі
В’ячеслава Малі вулиця                                                                                                                            	вулиця Вʼячеслава Малі
В'ячеслава Чорновола вулиця                                                                                                                       	вулиця Вʼячеслава Чорновола
В’ячеслава Чорновола вулиця                                                                                                                       	вулиця Вʼячеслава Чорновола
вулиця В'ячеслава Чорновола                                                                                                                       	вулиця Вʼячеслава Чорновола
Чорновола В'ячеслава вулиця                                                                                                                       	вулиця Вʼячеслава Чорновола
Г.Сковороди вулиця                                                                                                                                	вулиця Г. Сковороди
Г. Шинкаря вулиця                                                                                                                                 	вулиця Г. Шинкаря
Вул. Гагаріна                                                                                                                                     	вулиця Гагаріна
гагаріна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Гагаріна
Гагаріна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Гагаріна
Гагаріна вулиця ; Гагарина улица                                                                                                                  	вулиця Гагаріна
Гагаріна вулиця;Гагарина улица;Gagarin Street;Haharina Street;Gagarina Street                                                                     	вулиця Гагаріна
Haharina Street;Gagarin Street;Gagarina Street;Гагарина улица;Гагаріна вулиця                                                                     	вулиця Гагаріна
Haharina Street;Gagarin Street;Gagarina Street;Гагаріна вулиця                                                                                    	вулиця Гагаріна
Газовка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Газовка
Гайдара вулиця                                                                                                                                    	вулиця Гайдара
Гайового вулиця                                                                                                                                   	вулиця Гайового
Гакальця вулиця                                                                                                                                   	вулиця Гакальця
Галана вулиця                                                                                                                                     	вулиця Галана
Галини Бондарик вулиця                                                                                                                            	вулиця Галини Бондарик
Гамарника вулиця                                                                                                                                  	вулиця Гамарника
Ганни Бабій вулиця                                                                                                                                	вулиця Ганни Бабій
Ганни Марцун вулиця                                                                                                                               	вулиця Ганни Марцун
Ганської вулиця                                                                                                                                   	вулиця Ганської
Гастелло вулиця                                                                                                                                   	вулиця Гастелло
Гвардійців-Кантемирівців вулиця                                                                                                                   	вулиця Гвардійців-Кантемирівців
Гелевея вулиця                                                                                                                                    	вулиця Гелевея
Генерала Ватутіна вулиця                                                                                                                          	вулиця Генерала Ватутіна
Генерала Вахнюка вулиця                                                                                                                           	вулиця Генерала Вахнюка
Генерала Всеволода Петріва вулиця                                                                                                                 	вулиця Генерала Всеволода Петріва
Генерала Горбатюка вулиця                                                                                                                         	вулиця Генерала Горбатюка
Генерала Ковпака вулиця                                                                                                                           	вулиця Генерала Ковпака
Генерала Кульчицького вулиця                                                                                                                      	вулиця Генерала Кульчицького
Генерала Леселідзе вулиця                                                                                                                         	вулиця Генерала Леселідзе
Генерала Луппова вулиця                                                                                                                           	вулиця Генерала Луппова
Генерала Панфілова вулиця                                                                                                                         	вулиця Генерала Панфілова
Генерала Потапова вулиця                                                                                                                          	вулиця Генерала Потапова
Генерала Трейка вулиця                                                                                                                            	вулиця Генерала Трейка
Генерала Шкідченка вулиця                                                                                                                         	вулиця Генерала Шкідченка
Генерала Шухевича вулиця                                                                                                                          	вулиця Генерала Шухевича
Героїв вулиця                                                                                                                                     	вулиця Героїв
Героїв АТО вулиця                                                                                                                                 	вулиця Героїв АТО
Героїв Базару вулиця                                                                                                                              	вулиця Героїв Базару
Героїв Десантників вулиця                                                                                                                         	вулиця Героїв Десантників
Героїв Захисників вулиця                                                                                                                          	вулиця Героїв Захисників
Героїв Крут вулиця                                                                                                                                	вулиця Героїв Крут
Героїв Майдану вулиця                                                                                                                             	вулиця Героїв Майдану
Героїв Малинського Підпілля вулиця                                                                                                                	вулиця Героїв Малинського Підпілля
Героїв Маріуполя вулиця                                                                                                                           	вулиця Героїв Маріуполя
Героїв Мирополя вулиця                                                                                                                            	вулиця Героїв Мирополя
Героїв Небесної Сотні вулиця                                                                                                                      	вулиця Героїв Небесної Сотні
Героїв Перекопу вулиця                                                                                                                            	вулиця Героїв Перекопу
Героїв Підпілля вулиця                                                                                                                            	вулиця Героїв Підпілля
Героїв Пожежних вулиця                                                                                                                            	вулиця Героїв Пожежних
Героїв Полку Азов вулиця                                                                                                                          	вулиця Героїв Полку «Азов»
Героїв України вулиця                                                                                                                             	вулиця Героїв України
Героїв Чорнобиля вулиця                                                                                                                           	вулиця Героїв Чорнобиля
Героїв-пожежників вулиця                                                                                                                          	вулиця Героїв-Пожежників
Героїв-Рятувальників вулиця                                                                                                                       	вулиця Героїв-Рятувальників
Героїв-Танкістів вулиця                                                                                                                           	вулиця Героїв-Танкістів
Герцена вулиця                                                                                                                                    	вулиця Герцена
Гетьмана Виговського вулиця                                                                                                                       	вулиця Гетьмана Виговського
Гетьмана Івана Мазепи вулиця                                                                                                                      	вулиця Гетьмана Івана Мазепи
Гетьмана Мазепи вулиця                                                                                                                            	вулиця Гетьмана Мазепи
Гетьмана Пилипа Орлика вулиця                                                                                                                     	вулиця Гетьмана Пилипа Орлика
Гетьмана Сагайдачного вулиця                                                                                                                      	вулиця Гетьмана Сагайдачного
Гетьмана Самойловича вулиця                                                                                                                       	вулиця Гетьмана Самойловича
Гетьмана Скоропадського вулиця                                                                                                                    	вулиця Гетьмана Скоропадського
Гибало вулиця                                                                                                                                     	вулиця Гибало
Гіжицьких вулиця                                                                                                                                  	вулиця Гіжицьких
Глінки вулиця                                                                                                                                     	вулиця Глінки
Глущука вулиця                                                                                                                                    	вулиця Глущука
ГМП вулиця                                                                                                                                        	вулиця ГМП
Гоголя вулиця                                                                                                                                     	вулиця Гоголя
Gogolya Street;Gogol Street                                                                                                                       	вулиця Гоголя
Головачова вул.                                                                                                                                   	вулиця Головачова
Головка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Головка
Голуба вулиця                                                                                                                                     	вулиця Голуба
Гонти вулиця                                                                                                                                      	вулиця Гонти
Гора вулиця                                                                                                                                       	вулиця Гора
Горбка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Горбка
Гордєєва вулиця                                                                                                                                   	вулиця Гордєєва
Гордія Брасюка вулиця                                                                                                                             	вулиця Гордія Брасюка
Горка вулиця                                                                                                                                      	вулиця Горка
Горького вулиця                                                                                                                                   	вулиця Горького
Грабівського вулиця                                                                                                                               	вулиця Грабівського
Грабовського вулиця                                                                                                                               	вулиця Грабовського
Грека вулиця                                                                                                                                      	вулиця Грека
Гречка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Гречка
Грибоєдова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Грибоєдова
Григорія Бакланова вулиця                                                                                                                         	вулиця Григорія Бакланова
Григорія Литвинчука вулиця                                                                                                                        	вулиця Григорія Литвинчука
Григорія Наровського вулиця                                                                                                                       	вулиця Григорія Наровського
Григорія Сковороди вулиця                                                                                                                         	вулиця Григорія Сковороди
Сковороди Григорія вулиця                                                                                                                         	вулиця Григорія Сковороди
Григорія Шелушкова вулиця                                                                                                                         	вулиця Григорія Шелушкова
Гринцевича вулиця                                                                                                                                 	вулиця Гринцевича
Гриценка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Гриценка
Гришана вулиця                                                                                                                                    	вулиця Гришана
Гродського вулиця                                                                                                                                 	вулиця Гродського
Громових вулиця                                                                                                                                   	вулиця Громових
Грушевського вул.                                                                                                                                 	вулиця Грушевського
Грушевського вулиця                                                                                                                               	вулиця Грушевського
Гулака-Артемовського вулиця                                                                                                                       	вулиця Гулака-Артемовського
Гулія вулиця                                                                                                                                      	вулиця Гулія
Гученка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Гученка
Давида Гофштейна вулиця                                                                                                                           	вулиця Давида Гофштейна
Давида Колобчука вулиця                                                                                                                           	вулиця Давида Колобчука
Данила Галицького вулиця                                                                                                                          	вулиця Данила Галицького
Данильченка вулиця                                                                                                                                	вулиця Данильченка
Данильченко вулиця                                                                                                                                	вулиця Данильченко
Дарбіняна вулиця                                                                                                                                  	вулиця Дарбіняна
Дацюка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Дацюка
Декабристів вул.                                                                                                                                  	вулиця Декабристів
Декабристів вулиця                                                                                                                                	вулиця Декабристів
Демченка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Демченка
Дем'яна Бєдного вулиця;Demiana Biednoho Street;杰米扬·别德内街;Демьяна Бедного улица;Дзям'яна Беднаго вуліца                                      	вулиця Демʼяна Бідного
Дениса Бочарова вулиця                                                                                                                            	вулиця Дениса Бочарова
Дениса Давидова вулиця                                                                                                                            	вулиця Дениса Давидова
Деркача вулиця                                                                                                                                    	вулиця Деркача
Джерело вулиця                                                                                                                                    	вулиця Джерело
Джозефа Конрада вулиця                                                                                                                            	вулиця Джозефа Конрада
Джури вулиця                                                                                                                                      	вулиця Джури
Дзержинського вулиця                                                                                                                              	вулиця Дзержинського
Дзержинського вулиця;Dzerzhinsky;Dzerzhynskoho;Dzerzhinskogo;Dzierżyńskiego;Dzerjynkoho;                                                          	вулиця Дзержинського
Dzerzhynskoho Street;Dzerzhinsky Street;Dzerzhinskogo Street;Держинского улица;Дзержинського вулиця                                               	вулиця Дзержинського
Димитрова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Димитрова
Dymytrova Street;Dimitrova Street;Димитрова вулиця                                                                                                	вулиця Димитрова
Дитячої Комуни вулиця                                                                                                                             	вулиця Дитячої Комуни
Дмитра Вишневецького вулиця                                                                                                                       	вулиця Дмитра Вишневецького
Дмитра Войтюка вулиця                                                                                                                             	вулиця Дмитра Войтюка
Дмитра Герасимчука вулиця                                                                                                                         	вулиця Дмитра Герасимчука
Дмитра Донцова вулиця                                                                                                                             	вулиця Дмитра Донцова
Дмитра Луценка вулиця                                                                                                                             	вулиця Дмитра Луценка
Дмитра Руденка вулиця                                                                                                                             	вулиця Дмитра Руденка
Дмитра Яворницького вулиця                                                                                                                        	вулиця Дмитра Яворницького
Добровольського вулиця                                                                                                                            	вулиця Добровольського
Добровольчих батальйонів вулиця                                                                                                                   	вулиця Добровольчих Батальйонів
Добровольчих Батальйонів вулиця                                                                                                                   	вулиця Добровольчих Батальйонів
Добролюбова вулиця                                                                                                                                	вулиця Добролюбова
Доватора вулиця                                                                                                                                   	вулиця Доватора
Довгалівка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Довгалівка
Довгий Куток вулиця                                                                                                                               	вулиця Довгий Куток
Довженка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Довженка
Долгополова вулиця                                                                                                                                	вулиця Долгополова
Домбровського вулиця                                                                                                                              	вулиця Домбровського
Донського вулиця                                                                                                                                  	вулиця Донського
Дорошок вулиця                                                                                                                                    	вулиця Дорошок
Драгова вул.                                                                                                                                      	вулиця Драгова
Дружби вулиця                                                                                                                                     	вулиця Дружби
Дружби народів вулиця                                                                                                                             	вулиця Дружби Народів
Дубина вулиця                                                                                                                                     	вулиця Дубина
Дубини вулиця                                                                                                                                     	вулиця Дубини
Дубиніна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Дубиніна
Дубовиця вулиця                                                                                                                                   	вулиця Дубовиця
Дубрівське шосе вулиця                                                                                                                            	вулиця Дубрівське Шосе
Дульчика вулиця                                                                                                                                   	вулиця Дульчика
Дундича вулиця                                                                                                                                    	вулиця Дундича
Елінг вулиця                                                                                                                                      	вулиця Елінг
Енгельса вулиця                                                                                                                                   	вулиця Енгельса
Енгельса вулиця:Энгельса                                                                                                                          	вулиця Енгельса
Енергетиків вулиця                                                                                                                                	вулиця Енергетиків
Є. М. Редька вулиця                                                                                                                               	вулиця Є. М. Редька
Євгена Волосевича вулиця                                                                                                                          	вулиця Євгена Волосевича
Євгена Коновальця вулиця                                                                                                                          	вулиця Євгена Коновальця
Євгена Концевича вулиця                                                                                                                           	вулиця Євгена Концевича
Євгена Маланюка вулиця                                                                                                                            	вулиця Євгена Маланюка
Євгена Патона вулиця                                                                                                                              	вулиця Євгена Патона
Євгена Рихліка вулиця                                                                                                                             	вулиця Євгена Рихліка
Євгена Старікова вулиця                                                                                                                           	вулиця Євгена Старікова
Євгенії Дорошок вулиця                                                                                                                            	вулиця Євгенії Дорошок
Євграфова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Євграфова
Євпака вулиця                                                                                                                                     	вулиця Євпака
Єгорова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Єгорова
Єдина вулиця                                                                                                                                      	вулиця Єдина
Єдності вулиця                                                                                                                                    	вулиця Єдності
Єрьоменка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Єрьоменка
Жайворона вулиця                                                                                                                                  	вулиця Жайворона
Жданівського вулиця                                                                                                                               	вулиця Жданівського
Жданова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Жданова
Желяніна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Желяніна
Жилко вулиця                                                                                                                                      	вулиця Жилко
Жиляєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Жиляєва
Житниченка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Житниченка
Житній Ринок вулиця                                                                                                                               	вулиця Житній Ринок
Жмаченка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Жмаченка
Жовтня вулиця                                                                                                                                     	вулиця Жовтня
Жуйка вулиця                                                                                                                                      	вулиця Жуйка
Жука вулиця                                                                                                                                       	вулиця Жука
Жукова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Жукова
Жуковського вулиця                                                                                                                                	вулиця Жуковського
Завадського вулиця                                                                                                                                	вулиця Завадського
Загребля вулиця                                                                                                                                   	вулиця Загребля
Задвір’я вулиця                                                                                                                                   	вулиця Задвірʼя
Задорожної вулиця                                                                                                                                 	вулиця Задорожної
Зазулинського вулиця                                                                                                                              	вулиця Зазулинського
Зазулінського вулиця                                                                                                                              	вулиця Зазулінського
Закутенка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Закутенка
Залізничників вулиця                                                                                                                              	вулиця Залізничників
Залізняка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Залізняка
Залуг вулиця                                                                                                                                      	вулиця Залуг
Замір'я вулиця                                                                                                                                    	вулиця Замірʼя
Замір’я вулиця                                                                                                                                    	вулиця Замірʼя
Замлиння вулиця                                                                                                                                   	вулиця Замлиння
Заможного вулиця                                                                                                                                  	вулиця Заможного
Зарічка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Зарічка
Заріччя вулиця                                                                                                                                    	вулиця Заріччя
Заруди вулиця                                                                                                                                     	вулиця Заруди
Захарченка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Захарченка
Захисників вулиця                                                                                                                                 	вулиця Захисників
Захисників України вулиця                                                                                                                         	вулиця Захисників України
Зв’язківців вулиця                                                                                                                                	вулиця Звʼязківців
Здоров’я вулиця                                                                                                                                   	вулиця Здоровʼя
Зелений Гай вулиця                                                                                                                                	вулиця Зелений Гай
Зіначова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Зіначова
Злагоди вулиця                                                                                                                                    	вулиця Злагоди
Зозулинського вулиця                                                                                                                              	вулиця Зозулинського
вулиця Зої Космодем'янської                                                                                                                       	вулиця Зої Космодемʼянської
Зої Космодем'янської вулиця                                                                                                                       	вулиця Зої Космодемʼянської
Зої Космодем'янської вулиця;Зои Космодемьянской улица                                                                                             	вулиця Зої Космодемʼянської
Зої Космодем’янської вулиця                                                                                                                       	вулиця Зої Космодемʼянської
Космодем’янської Зої вулиця                                                                                                                       	вулиця Зої Космодемʼянської
Зубарева вулиця                                                                                                                                   	вулиця Зубарева
Зубарєва вулиця                                                                                                                                   	вулиця Зубарєва
І. Богослова вулиця                                                                                                                               	вулиця І. Богослова
І. Богуна вулиця                                                                                                                                  	вулиця І. Богуна
І. В. Войтенка вулиця                                                                                                                             	вулиця І. В. Войтенка
І. Франка вулиця                                                                                                                                  	вулиця І. Франка
І.Франка вулиця                                                                                                                                   	вулиця І. Франка
Івана Багряного вулиця                                                                                                                            	вулиця Івана Багряного
Івана Білика вулиця                                                                                                                               	вулиця Івана Білика
Богуна Івана вулиця                                                                                                                               	вулиця Івана Богуна
Івана Богуна вулиця                                                                                                                               	вулиця Івана Богуна
Івана Богуна вулиця;Комісара Наровського вулиця                                                                                                   	вулиця Івана Богуна;вулиця Комісара Наровського
Івана Ведмеденка вулиця                                                                                                                           	вулиця Івана Ведмеденка
Виговського Івана вулиця                                                                                                                          	вулиця Івана Виговського
Івана Виговського вулиця                                                                                                                          	вулиця Івана Виговського
Івана Гонти вулиця                                                                                                                                	вулиця Івана Гонти
Івана Грека вулиця                                                                                                                                	вулиця Івана Грека
Івана Котляревського вулиця                                                                                                                       	вулиця Івана Котляревського
Івана Кочерги вулиця                                                                                                                              	вулиця Івана Кочерги
Івана Кривенчука вулиця                                                                                                                           	вулиця Івана Кривенчука
Івана Мазепи вул.                                                                                                                                 	вулиця Івана Мазепи
Івана Мазепи вулиця                                                                                                                               	вулиця Івана Мазепи
Івана Мамайчука вулиця                                                                                                                            	вулиця Івана Мамайчука
Івана Маркевича вулиця                                                                                                                            	вулиця Івана Маркевича
Івана Миколайчука вулиця                                                                                                                          	вулиця Івана Миколайчука
Івана Мороза вулиця                                                                                                                               	вулиця Івана Мороза
Івана Огієнка вулиця                                                                                                                              	вулиця Івана Огієнка
Івана Оснадчука вулиця                                                                                                                            	вулиця Івана Оснадчука
Івана Письменного вулиця                                                                                                                          	вулиця Івана Письменного
Івана Подоляки вулиця                                                                                                                             	вулиця Івана Подоляки
Івана Пулюя вулиця                                                                                                                                	вулиця Івана Пулюя
Івана Рудницького вулиця                                                                                                                          	вулиця Івана Рудницького
Івана Рудніцького вулиця                                                                                                                          	вулиця Івана Рудніцького
Івана Сірка вулиця                                                                                                                                	вулиця Івана Сірка
Івана Сльоти вулиця                                                                                                                               	вулиця Івана Сльоти
Івана Тиші вулиця                                                                                                                                 	вулиця Івана Тиші
Івана Тургенєва вулиця                                                                                                                            	вулиця Івана Тургенєва
Івана Федорова вулиця                                                                                                                             	вулиця Івана Федорова
Івана Франка вулиця                                                                                                                               	вулиця Івана Франка
Івана Черняховського вулиця                                                                                                                       	вулиця Івана Черняховського
Івана Шеремета вулиця                                                                                                                             	вулиця Івана Шеремета
Івана Шовкопляса вулиця                                                                                                                           	вулиця Івана Шовкопляса
Іванова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Іванова
Ігорівка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Ігорівка
Ігоря Зарічного вулиця                                                                                                                            	вулиця Ігоря Зарічного
Ігоря Сікорського вулиця                                                                                                                          	вулиця Ігоря Сікорського
Іллі Барміна вулиця                                                                                                                               	вулиця Іллі Барміна
Ільїна вулиця                                                                                                                                     	вулиця Ільїна
Індустріалізації вулиця                                                                                                                           	вулиця Індустріалізації
Інтернаціоналістів вулиця                                                                                                                         	вулиця Інтернаціоналістів
Іоанна Павла ІІ вулиця                                                                                                                            	вулиця Іоанна Павла II
Існюка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Існюка
Йосипа Кульчицького вулиця                                                                                                                        	вулиця Йосипа Кульчицького
К.Маркса вулиця                                                                                                                                   	вулиця К. Маркса
К. Наумчука вулиця                                                                                                                                	вулиця К. Наумчука
К. Цеткін вулиця                                                                                                                                  	вулиця К. Цеткін
Каденюка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Каденюка
Кадочнікова вулиця                                                                                                                                	вулиця Кадочнікова
Казимирівка вулиця                                                                                                                                	вулиця Казимирівка
Калініна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Калініна
Калініна вулиця ; Калинина улица                                                                                                                  	вулиця Калініна
Kalinina Street;Калініна вулиця                                                                                                                   	вулиця Калініна
Kalinina;Kalinin;Калініна вулиця                                                                                                                  	вулиця Калініна
Кам'янка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Камʼянка
Кам’янка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Камʼянка
Канарських вулиця                                                                                                                                 	вулиця Канарських
Карбишева вулиця                                                                                                                                  	вулиця Карбишева
Карла Лібкнехта вулиця                                                                                                                            	вулиця Карла Лібкнехта
Карла Лібнехта вулиця                                                                                                                             	вулиця Карла Лібнехта
К Маркса вулиця;Karl Marx;Karla Marksa;Karla Markssa                                                                                              	вулиця Карла Маркса
Карла Маркса вулиц                                                                                                                                	вулиця Карла Маркса
Карла Маркса вулица                                                                                                                               	вулиця Карла Маркса
Карла Маркса вулиця                                                                                                                               	вулиця Карла Маркса
Карла Маркса вулиця ; Karl Marx Street ; Karla Marksa Street                                                                                      	вулиця Карла Маркса
Карла Маркса вулиця;Karla Marksa Street;Karl Marx Street                                                                                          	вулиця Карла Маркса
Кармалюка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Кармалюка
Кармелюка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Кармелюка
Карпенка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Карпенка
Карпи вулиця                                                                                                                                      	вулиця Карпи
Касьянова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Касьянова
Катерини Зеленко вулиця                                                                                                                           	вулиця Катерини Зеленко
Кварцитників вулиця                                                                                                                               	вулиця Кварцитників
Квітинського вулиця                                                                                                                               	вулиця Квітинського
Квітки Основ'яненка вулиця                                                                                                                        	вулиця Квітки Основʼяненка
Кемського вулиця                                                                                                                                  	вулиця Кемського
Кибальчича вулиця                                                                                                                                 	вулиця Кибальчича
Київське Шосе вулиця                                                                                                                              	вулиця Київське Шосе
Кирила і Мефодія вулиця                                                                                                                           	вулиця Кирила і Мефодія
Кирила Осьмака вулиця                                                                                                                             	вулиця Кирила Осьмака
Кисельова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Кисельова
Кихна вулиця                                                                                                                                      	вулиця Кихна
Киянка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Киянка
Кірова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Кірова
Кірова вулиця;Kirova;Kirowa                                                                                                                       	вулиця Кірова
Kirov Street;Kirova Street;Кірова вулиця;Кирова улица                                                                                             	вулиця Кірова
Kirova Street;Кірова вулиця                                                                                                                       	вулиця Кірова
Kirova Street;Кірова вулиця;Кирова улица                                                                                                          	вулиця Кірова
Клари Цеткін вулиця                                                                                                                               	вулиця Клари Цеткін
Клєвцова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Клєвцова
Клима Поліщука вулиця                                                                                                                             	вулиця Клима Поліщука
Княгині Ольги вулиця                                                                                                                              	вулиця Княгині Ольги
Князів Острозьких вулиця                                                                                                                          	вулиця Князів Острозьких
Князя Володимира вулиця                                                                                                                           	вулиця Князя Володимира
Князя Володимира Мономаха вулиця                                                                                                                  	вулиця Князя Володимира Мономаха
Князя Мала вулиця                                                                                                                                 	вулиця Князя Мала
Князя Олега вулиця                                                                                                                                	вулиця Князя Олега
Князя Ярослава Мудрого вулиця                                                                                                                     	вулиця Князя Ярослава Мудрого
Кобзаря вулиця                                                                                                                                    	вулиця Кобзаря
Кобилянської вулиця                                                                                                                               	вулиця Кобилянської
Ковальского вулиця                                                                                                                                	вулиця Ковальского
Ковальчука вулиця                                                                                                                                 	вулиця Ковальчука
Коваля вулиця                                                                                                                                     	вулиця Коваля
Коворот вулиця                                                                                                                                    	вулиця Коворот
Ковпака вулиця                                                                                                                                    	вулиця Ковпака
Ковпака вулиця;Kovpaka Street                                                                                                                     	вулиця Ковпака
Козака вулиця                                                                                                                                     	вулиця Козака
Козаченка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Козаченка
Козлова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Козлова
Колективізації вулиця                                                                                                                             	вулиця Колективізації
Коломійця вулиця                                                                                                                                  	вулиця Коломійця
Комарова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Комарова
Комінтерна вулиця                                                                                                                                 	вулиця Комінтерна
Kominterna Street;Kominternu Street;Комінтерна вулиця;Комінтерну вулиця;Коминтерна улица                                                          	вулиця Комінтерну
Комунарів вулиця                                                                                                                                  	вулиця Комунарів
Komunariv Street;Komunarov Street;Комунарів вулиця                                                                                                	вулиця Комунарів
Кондратенка вулиця                                                                                                                                	вулиця Кондратенка
Коновалова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Коновалова
Корбута вулиця                                                                                                                                    	вулиця Корбута
Короленка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Короленка
Корольова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Корольова
Коротуна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Коротуна
Коротченка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Коротченка
Корчагіна вулиця                                                                                                                                  	вулиця Корчагіна
Косарева вулиця                                                                                                                                   	вулиця Косарева
Косарева вулиця;Косарєва вулиця                                                                                                                   	вулиця Косарева
Косіора вулиця                                                                                                                                    	вулиця Косіора
Космонавта Каденюка вулиця                                                                                                                        	вулиця Космонавта Каденюка
Космонавтів вулиця                                                                                                                                	вулиця Космонавтів
Костюка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Костюка
Костюків Ліс вулиця                                                                                                                               	вулиця Костюків Ліс
Костянтина Острозького вулиця                                                                                                                     	вулиця Костянтина Острозького
Косяк вулиця                                                                                                                                      	вулиця Косяк
Котівка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Котівка
Котляревського вулиця                                                                                                                             	вулиця Котляревського
Котовського вулиця                                                                                                                                	вулиця Котовського
Котовського вулиця;Kotovskogo;Kotovsky;Kotowski                                                                                                   	вулиця Котовського
Котовського вулиця;Kotovskoho Street;Kotovskogo;Kotowskoho;Kotovsky Street                                                                        	вулиця Котовського
Kotovskoho;Kotovskogo;Kotovsky;Kotowski;Котовського вулиця                                                                                        	вулиця Котовського
Коцюба вулиця                                                                                                                                     	вулиця Коцюба
Вул. Коцюбинського                                                                                                                                	вулиця Коцюбинського
Коцюбинського вул.                                                                                                                                	вулиця Коцюбинського
Коцюбинського вулиця                                                                                                                              	вулиця Коцюбинського
Кошового вулиця                                                                                                                                   	вулиця Кошового
Кошового вулиця ; Кошевого улица                                                                                                                  	вулиця Кошового
Кракова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Кракова
Красіна вулиця                                                                                                                                    	вулиця Красіна
Красний Посьолок вулиця                                                                                                                           	вулиця Красний Посьолок
Красовського вулиця                                                                                                                               	вулиця Красовського
Кривий Брід вулиця                                                                                                                                	вулиця Кривий Брід
Кривоноса вулиця                                                                                                                                  	вулиця Кривоноса
Крилова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Крилова
Кримського вулиця                                                                                                                                 	вулиця Кримського
Кримського вулиця;Міщанська вулиця                                                                                                                	вулиця Кримського;Міщанська вулиця
Круглікова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Круглікова
Крупської вулиця                                                                                                                                  	вулиця Крупської
Кудакова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Кудакова
Кузнецова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Кузнецова
Кузнєцова вулиця;Кузнецова улица                                                                                                                  	вулиця Кузнєцова
Кузьми Скрябіна вулиця                                                                                                                            	вулиця Кузьми Скрябіна
Кузьмінського вулиця                                                                                                                              	вулиця Кузьмінського
Куйбишева вулиця                                                                                                                                  	вулиця Куйбишева
Куйбишева вулиця;Куйбышева улица;Kuibysheva Street;Kuybysheva Street;Kuybyshev Street                                                             	вулиця Куйбишева
Купріна вулиця                                                                                                                                    	вулиця Купріна
Курчатова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Курчатова
Кутузова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Кутузова
Кутурженка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Кутурженка
Кухарця вулиця                                                                                                                                    	вулиця Кухарця
Кучани вулиця                                                                                                                                     	вулиця Кучани
Кучевського вулиця                                                                                                                                	вулиця Кучевського
Кучковського вулиця                                                                                                                               	вулиця Кучковського
Л. Рака вулиця                                                                                                                                    	вулиця Л. Рака
Л. Українки вулиця                                                                                                                                	вулиця Л. Українки
Л.Українки вулиця                                                                                                                                 	вулиця Л. Українки
Л. Чайкіної вулиця                                                                                                                                	вулиця Л. Чайкіної
Ладигіна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Ладигіна
Лазо вулиця                                                                                                                                       	вулиця Лазо
Лайоша Гавро вулиця                                                                                                                               	вулиця Лайоша Гавро
Лаптєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Лаптєва
Латаша вулиця                                                                                                                                     	вулиця Латаша
Леваневського вулиця                                                                                                                              	вулиця Леваневського
Левицького вулиця                                                                                                                                 	вулиця Левицького
Левка Лук’яненка вулиця                                                                                                                           	вулиця Левка Лукʼяненка
Левченка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Левченка
Лейтенанта Огурцова вулиця                                                                                                                        	вулиця Лейтенанта Огурцова
Лелети вулиця                                                                                                                                     	вулиця Лелети
Ленізи Бугорської вулиця                                                                                                                          	вулиця Ленізи Бугорської
Леніна вулиця                                                                                                                                     	вулиця Леніна
Леніна вулиця ; ленина улица ;Lenina Street ; Lenin Street                                                                                        	вулиця Леніна
Леніна вулиця;Lenin;Lenina                                                                                                                        	вулиця Леніна
Леніна вулиця;Lenin:Lenina                                                                                                                        	вулиця Леніна
Леніна вулиця;Lenina;Lenin                                                                                                                        	вулиця Леніна
Lenina Street;Леніна вулиця                                                                                                                       	вулиця Леніна
Lenina Street;Леніна вулиця;Ленина улица                                                                                                          	вулиця Леніна
Lenina;Леніна вулиця;Lenin                                                                                                                        	вулиця Леніна
Леніна вулиця;Михайла Грушевського вулиця                                                                                                         	вулиця Леніна;вулиця Михайла Грушевського
Леона Ліпецького вулиця                                                                                                                           	вулиця Леона Ліпецького
Леоніда Галецького вулиця                                                                                                                         	вулиця Леоніда Галецького
Каденюка Леоніда вулиця                                                                                                                           	вулиця Леоніда Каденюка
Леоніда Каденюка вулиця                                                                                                                           	вулиця Леоніда Каденюка
Леоніда Ступницького вулиця                                                                                                                       	вулиця Леоніда Ступницького
Лермонтова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Лермонтова
Лермонтова вулиця;Lermontova Street;Lermontov Street;Лермонтова вулиця                                                                            	вулиця Лермонтова
Леселідзе вулиця                                                                                                                                  	вулиця Леселідзе
Лесі Украінки вулиця                                                                                                                              	вулиця Лесі Українки
Лесі Українки вул.                                                                                                                                	вулиця Лесі Українки
Лесі Українки вулиця                                                                                                                              	вулиця Лесі Українки
Лесі Українки вулиця;Lesi Ukrainky Street                                                                                                         	вулиця Лесі Українки
Леcі Українки вулиця                                                                                                                              	вулиця Лесі Українки
Леся Курбаса вулиця                                                                                                                               	вулиця Леся Курбаса
Леха Качинського вулиця                                                                                                                           	вулиця Леха Качинського
Лешники вулиця                                                                                                                                    	вулиця Лешники
Лимарчука вулиця                                                                                                                                  	вулиця Лимарчука
Липка вулиця                                                                                                                                      	вулиця Липка
Лисенка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Лисенка
Литвинчука вулиця                                                                                                                                 	вулиця Литвинчука
Лідівський Шлях вулиця                                                                                                                            	вулиця Лідівський Шлях
Лізи Чайкіної вулиця                                                                                                                              	вулиця Лізи Чайкіної
Лілі Карастоянової вулиця                                                                                                                         	вулиця Лілі Карастоянової
Лілії Карастоянової вулиця                                                                                                                        	вулиця Лілії Карастоянової
Ліни Костенко вулиця                                                                                                                              	вулиця Ліни Костенко
Ліпаткіна вулиця                                                                                                                                  	вулиця Ліпаткіна
Лісова Поляна вулиця                                                                                                                              	вулиця Лісова Поляна
Лісовий Кордон 58 вулиця;Lisovyi Kordon 58 Street;Lissowyj-Kordon 58 Straße                                                                       	вулиця Лісовий Кордон 58
Лісок вул.                                                                                                                                        	вулиця Лісок
Ломоносова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Ломоносова
Лук’яненка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Лукʼяненка
Луфаренка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Луфаренка
Льва Нікуліна вулиця                                                                                                                              	вулиця Льва Нікуліна
Льва Толстого вулиця                                                                                                                              	вулиця Льва Толстого
Льонкова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Льонкова
Люби Шевцової вулиця                                                                                                                              	вулиця Люби Шевцової
Любові Шевцової вулиця                                                                                                                            	вулиця Любові Шевцової
Людмили Волошки вулиця                                                                                                                            	вулиця Людмили Волошки
Лянгуса вулиця                                                                                                                                    	вулиця Лянгуса
М.Горького вулиця                                                                                                                                 	вулиця М. Горького
М. Ларкової вулиця                                                                                                                                	вулиця М. Ларкової
М. Павлюка вулиця                                                                                                                                 	вулиця М. Павлюка
М. Стахівської вулиця                                                                                                                             	вулиця М. Стахівської
М.Стахівської вулиця                                                                                                                              	вулиця М. Стахівської
Майдан вулиця                                                                                                                                     	вулиця Майдан
Макаренка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Макаренка
Макаренка вулиця;Макаренко улица                                                                                                                  	вулиця Макаренка
Макарія Овруцького вулиця                                                                                                                         	вулиця Макарія Овруцького
Максима Горького вулиця                                                                                                                           	вулиця Максима Горького
Максима Добрянського вулиця                                                                                                                       	вулиця Максима Добрянського
Максима Залізняка вулиця                                                                                                                          	вулиця Максима Залізняка
Максима Перепелиці вулиця                                                                                                                         	вулиця Максима Перепелиці
Максима Рильського вулиця                                                                                                                         	вулиця Максима Рильського
Максимова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Максимова
Максютова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Максютова
Малий Куток вулиця                                                                                                                                	вулиця Малий Куток
Малишева вулиця                                                                                                                                   	вулиця Малишева
Малишка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Малишка
Малікова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Малікова
Malikova ;Малікова вулиця                                                                                                                         	вулиця Малікова
Мальованка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Мальованка
Мануїльського вулиця                                                                                                                              	вулиця Мануїльського
Марії Савчин вулиця                                                                                                                               	вулиця Марії Савчин
Марка Безручка вулиця                                                                                                                             	вулиця Марка Безручка
Марко Вовчок вулиця                                                                                                                               	вулиця Марко Вовчок
Марти Худолій вулиця                                                                                                                              	вулиця Марти Худолій
Мартина Небаби вулиця                                                                                                                             	вулиця Мартина Небаби
Марчуків вулиця                                                                                                                                   	вулиця Марчуків
Маршала Жукова вулиця                                                                                                                             	вулиця Маршала Жукова
Рибалка Маршала вулиця                                                                                                                            	вулиця Маршала Рибалка
Маршала Рибалко вулиця                                                                                                                            	вулиця Маршала Рибалко
Мастюка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Мастюка
Матросова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Матросова
Матюшенка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Матюшенка
Матюшенко вулиця                                                                                                                                  	вулиця Матюшенко
Машинобудівників вулиця                                                                                                                           	вулиця Машинобудівників
Маяковського вулиця                                                                                                                               	вулиця Маяковського
Меліораторів вулиця                                                                                                                               	вулиця Меліораторів
Мельника вулиця                                                                                                                                   	вулиця Мельника
Мельниченка вулиця                                                                                                                                	вулиця Мельниченка
Менделєєва вулиця                                                                                                                                 	вулиця Менделєєва
Менжинського вулиця                                                                                                                               	вулиця Менжинського
Металістів вулиця                                                                                                                                 	вулиця Металістів
Механізаторів вулиця                                                                                                                              	вулиця Механізаторів
Механізації вулиця                                                                                                                                	вулиця Механізації
Мечнікова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Мечнікова
Мигловця вулиця                                                                                                                                   	вулиця Мигловця
Микгород вулиця                                                                                                                                   	вулиця Микгород
Миклухо-Маклая вулиця                                                                                                                             	вулиця Миклухо-Маклая
Міклухо-Макла вулиця                                                                                                                              	вулиця Миклухо-Маклая
Миколи Амосова вулиця                                                                                                                             	вулиця Миколи Амосова
Миколи Арсенича вулиця                                                                                                                            	вулиця Миколи Арсенича
Миколи Бричника вулиця                                                                                                                            	вулиця Миколи Бричника
Миколи Будника вулиця                                                                                                                             	вулиця Миколи Будника
Миколи Ващука вулиця                                                                                                                              	вулиця Миколи Ващука
Миколи Гоголя вулиця                                                                                                                              	вулиця Миколи Гоголя
Миколи Дашкевича вулиця                                                                                                                           	вулиця Миколи Дашкевича
Миколи Жука вулиця                                                                                                                                	вулиця Миколи Жука
Миколи Кондратюка вулиця                                                                                                                          	вулиця Миколи Кондратюка
Миколи Костомарова вулиця                                                                                                                         	вулиця Миколи Костомарова
Миколи Кучера вулиця                                                                                                                              	вулиця Миколи Кучера
Миколи Лисенка вулиця                                                                                                                             	вулиця Миколи Лисенка
Миколи Лісовського вулиця                                                                                                                         	вулиця Миколи Лісовського
Миколи Мацапури вулиця                                                                                                                            	вулиця Миколи Мацапури
Миколи Міхновського вулиця                                                                                                                        	вулиця Миколи Міхновського
Миколи Назарчука вулиця                                                                                                                           	вулиця Миколи Назарчука
Миколи Никончука вулиця                                                                                                                           	вулиця Миколи Никончука
Миколи Островського вулиця                                                                                                                        	вулиця Миколи Островського
Миколи Романенка вулиця                                                                                                                           	вулиця Миколи Романенка
Миколи Семенюка вулиця                                                                                                                            	вулиця Миколи Семенюка
Миколи Сингаївського вулиця                                                                                                                       	вулиця Миколи Сингаївського
Миколи Сціборського вулиця                                                                                                                        	вулиця Миколи Сціборського
Миколи Хвильового вулиця                                                                                                                          	вулиця Миколи Хвильового
Миколи Хоречка вулиця                                                                                                                             	вулиця Миколи Хоречка
Миколи Щорса вулиця                                                                                                                               	вулиця Миколи Щорса
Мироненка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Мироненка
Мирослава Скорика вулиця                                                                                                                          	вулиця Мирослава Скорика
Миротворців вулиця                                                                                                                                	вулиця Миротворців
Миру вулиці                                                                                                                                       	вулиця Миру
Миру вулиця                                                                                                                                       	вулиця Миру
Мислінського вулиця                                                                                                                               	вулиця Мислінського
Митрополита Андрея Шептицького вулиця                                                                                                             	вулиця Митрополита Андрея Шептицького
Митькіна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Митькіна
Михайла Березюка вулиця                                                                                                                           	вулиця Михайла Березюка
Михайла Бойчука вулиця                                                                                                                            	вулиця Михайла Бойчука
Михайла Венгеля вулиця                                                                                                                            	вулиця Михайла Венгеля
Михайла Вербицького вулиця                                                                                                                        	вулиця Михайла Вербицького
Михайла Грищенка вулиця                                                                                                                           	вулиця Михайла Грищенка
Михайла Грушевського вулиця                                                                                                                       	вулиця Михайла Грушевського
Михайла Драгоманова вулиця                                                                                                                        	вулиця Михайла Драгоманова
Михайла Жизневського вулиця                                                                                                                       	вулиця Михайла Жизневського
Михайла Калініна вулиця                                                                                                                           	вулиця Михайла Калініна
Михайла Коцюбинського вулиця                                                                                                                      	вулиця Михайла Коцюбинського
Михайла Лисиці вулиця                                                                                                                             	вулиця Михайла Лисиці
Михайла Стельмаха вулиця                                                                                                                          	вулиця Михайла Стельмаха
Мікаберідзе вулиця                                                                                                                                	вулиця Мікаберідзе
Мікульського вулиця                                                                                                                               	вулиця Мікульського
Мініна вулиця                                                                                                                                     	вулиця Мініна
Міськради вулиця                                                                                                                                  	вулиця Міськради
Міхала Чайковського вулиця                                                                                                                        	вулиця Міхала Чайковського
Вул. Мічуріна                                                                                                                                     	вулиця Мічуріна
Мічуріна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Мічуріна
Мічуріна вулиця;Мичурина улица                                                                                                                    	вулиця Мічуріна
Міщенка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Міщенка
Молоді вулиця                                                                                                                                     	вулиця Молоді
Молодогвардійців вулиця                                                                                                                           	вулиця Молодогвардійців
Монтана вулиця                                                                                                                                    	вулиця Монтана
Мотрушенка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Мотрушенка
Музики вулиця                                                                                                                                     	вулиця Музики
Мурованка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Мурованка
МЮДа вулиця                                                                                                                                       	вулиця МЮДу
Мякішева вулиця                                                                                                                                   	вулиця Мякішева
Мялкіна вулиця                                                                                                                                    	вулиця Мялкіна
Н. Курченко вулиця                                                                                                                                	вулиця Н. Курченко
Н. Сосніної вулиці                                                                                                                                	вулиця Н. Сосніної
Н. Сосніної вулиця                                                                                                                                	вулиця Н. Сосніної
Набережна Під Скелями вулиця                                                                                                                      	вулиця Набережна Під Скелями
Надії Крупської вулиця                                                                                                                            	вулиця Надії Крупської
Надії Мельниченко вулиця                                                                                                                          	вулиця Надії Мельниченко
Надій вулиця                                                                                                                                      	вулиця Надій
Назаренка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Назаренка
Найдіна вулиця                                                                                                                                    	вулиця Найдіна
Наливна Станція вулиця                                                                                                                            	вулиця Наливна Станція
Наталії Оржевської вулиця                                                                                                                         	вулиця Наталії Оржевської
Наума Тихого вулиця                                                                                                                               	вулиця Наума Тихого
Науменка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Науменка
Наумова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Наумова
Нахімова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Нахімова
Небесної Сотні вулиця                                                                                                                             	вулиця Небесної Сотні
Небесної Cотні вулиця                                                                                                                             	вулиця Небесної Сотні
Невського вулиця                                                                                                                                  	вулиця Невського
Незалежності вулиця                                                                                                                               	вулиця Незалежності
Незнайка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Незнайка
Нейсалова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Нейсалова
Некрасова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Некрасова
Неманихіна вулиця                                                                                                                                 	вулиця Неманихіна
Несененка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Несененка
Нескорених вулиця                                                                                                                                 	вулиця Нескорених
Нестора Літописця вулиця                                                                                                                          	вулиця Нестора Літописця
Никанора Дмитрука вулиця                                                                                                                          	вулиця Никанора Дмитрука
Ніколаєва вулиця                                                                                                                                  	вулиця Ніколаєва
Нінеля Голуба вулиця                                                                                                                              	вулиця Нінеля Голуба
Ніни Сосніної вулиця                                                                                                                              	вулиця Ніни Сосніної
Нове життя вулиця                                                                                                                                 	вулиця Нове Життя
Нове Життя вулиця                                                                                                                                 	вулиця Нове Життя
Новий Посьолок вулиця                                                                                                                             	вулиця Новий Посьолок
Новобудов вулиця                                                                                                                                  	вулиця Новобудов
Новобудова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Новобудова
Новопосілкова вулиця                                                                                                                              	вулиця Новопосілкова
Новоселів вулиця                                                                                                                                  	вулиця Новоселів
Новосілка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Новосілка
Новрузалієва вулиця                                                                                                                               	вулиця Новрузалієва
О. Атаманчука вулиця                                                                                                                              	вулиця О. Атаманчука
О. Богуша вулиця                                                                                                                                  	вулиця О. Богуша
О. Босого вулиця                                                                                                                                  	вулиця О. Босого
О. Бурди вулиця                                                                                                                                   	вулиця О. Бурди
О.Бурди вулиця                                                                                                                                    	вулиця О. Бурди
О.Гончара вулиця                                                                                                                                  	вулиця О. Гончара
О. Домахової вулиця                                                                                                                               	вулиця О. Домахової
О. Ількова вулиця                                                                                                                                 	вулиця О. Ількова
О. Паценко вулиця                                                                                                                                 	вулиця О. Паценко
О. С. Шваб вулиця                                                                                                                                 	вулиця О. С. Шваб
О.Сябрук вулиця                                                                                                                                   	вулиця О. Сябрук
Огієнка вул.                                                                                                                                      	вулиця Огієнка
Огієнка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Огієнка
Ожоженка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Ожоженка
Окунєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Окунєва
Олевської Республіки вулиця                                                                                                                       	вулиця Олевської Республіки
Олега Кошового вулиця                                                                                                                             	вулиця Олега Кошового
Олега Ольжича вулиця                                                                                                                              	вулиця Олега Ольжича
Олега Ольжича вулиця;Комсомольська вулиця                                                                                                         	вулиця Олега Ольжича
Олега Реготуна вулиця                                                                                                                             	вулиця Олега Реготуна
Олександра Байка вулиця                                                                                                                           	вулиця Олександра Байка
Олександра Боженка вулиця                                                                                                                         	вулиця Олександра Боженка
Олександра Василенка вулиця                                                                                                                       	вулиця Олександра Василенка
Олександра Гулькевича вулиця                                                                                                                      	вулиця Олександра Гулькевича
Олександра Дідовця вулиця                                                                                                                         	вулиця Олександра Дідовця
Олександра Довженка вулиця                                                                                                                        	вулиця Олександра Довженка
Олександра Єгорова вулиця                                                                                                                         	вулиця Олександра Єгорова
Олександра Іщука вулиця                                                                                                                           	вулиця Олександра Іщука
Канцерова Олександра вулиця                                                                                                                       	вулиця Олександра Канцерова
Олександра Клосовського вулиця                                                                                                                    	вулиця Олександра Клосовського
Олександра Ковальчука вулиця                                                                                                                      	вулиця Олександра Ковальчука
Олександра Марчука вулиця                                                                                                                         	вулиця Олександра Марчука
Олександр Мудренка вулиця                                                                                                                         	вулиця Олександра Мудренка
Олександра Мудренка вулиця                                                                                                                        	вулиця Олександра Мудренка
Олександра Олеся вулиця                                                                                                                           	вулиця Олександра Олеся
Олександра Пителя вулиця                                                                                                                          	вулиця Олександра Пителя
Олександра Суворова вулиця                                                                                                                        	вулиця Олександра Суворова
Олександра Харламова вулиця                                                                                                                       	вулиця Олександра Харламова
Олександра Чернявського вулиця                                                                                                                    	вулиця Олександра Чернявського
Олекси Прокопчука вулиця                                                                                                                          	вулиця Олекси Прокопчука
Олексія Береста вулиця                                                                                                                            	вулиця Олексія Береста
вулиця Олексія Дем'янюка                                                                                                                          	вулиця Олексія Демʼянюка
Олексія Зайця вулиця                                                                                                                              	вулиця Олексія Зайця
Олексія Комарова вулиця                                                                                                                           	вулиця Олексія Комарова
Олексія Опанасюка вулиця                                                                                                                          	вулиця Олексія Опанасюка
Олексія Панасюка вулиця                                                                                                                           	вулиця Олексія Панасюка
Олексія Проценка вулиця                                                                                                                           	вулиця Олексія Проценка
Олени Пчілки вулиця                                                                                                                               	вулиця Олени Пчілки
Олени Теліги вулиця                                                                                                                               	вулиця Олени Теліги
Олеся Гончара вулиця                                                                                                                              	вулиця Олеся Гончара
Олєйнікова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Олєйнікова
Оліївка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Оліївка
Олімпіади Кравченко вулиця                                                                                                                        	вулиця Олімпіади Кравченко
Ольги Кобилянської вулиця                                                                                                                         	вулиця Ольги Кобилянської
Ольги Кондратюк вулиця                                                                                                                            	вулиця Ольги Кондратюк
Ольга Косач-Кривинюк вулиця                                                                                                                       	вулиця Ольги Косач-Кривинюк
Ольги Косач-Кривинюк вулиця                                                                                                                       	вулиця Ольги Косач-Кривинюк
Ольжича вулиця                                                                                                                                    	вулиця Ольжича
Орджонікідзе вулиця                                                                                                                               	вулиця Орджонікідзе
Ореста Лагодюка вулиця                                                                                                                            	вулиця Ореста Лагодюка
Орлова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Орлова
Освіти вулиця                                                                                                                                     	вулиця Освіти
Осипенка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Осипенка
Осипенко вулиця                                                                                                                                   	вулиця Осипенко
Остальського вулиця                                                                                                                               	вулиця Остальського
Остапа Вишні вулиця                                                                                                                               	вулиця Остапа Вишні
Остапа Дашкевича вулиця                                                                                                                           	вулиця Остапа Дашкевича
Острівка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Острівка
Островського вулиця                                                                                                                               	вулиця Островського
Отамана Мордалевича вулиця                                                                                                                        	вулиця Отамана Мордалевича
Отамана Орлика вулиця                                                                                                                             	вулиця Отамана Орлика
Отаманів Соколовських вулиця                                                                                                                      	вулиця Отаманів Соколовських
Охріменків вулиця                                                                                                                                 	вулиця Охріменків
Охрімова Гора вулиця                                                                                                                              	вулиця Охрімова Гора
П. Білошицького вулиця                                                                                                                            	вулиця П. Білошицького
П. Гутченка вулиця                                                                                                                                	вулиця П. Гутченка
П. Орлика вулиця                                                                                                                                  	вулиця П. Орлика
П. П. Бовсунівського вулиця                                                                                                                       	вулиця П. П. Бовсунівського
П. Тараскіна вулиця                                                                                                                               	вулиця П. Тараскіна
Павла Захарченка вулиця                                                                                                                           	вулиця Павла Захарченка
Павла Зеленого вулиця                                                                                                                             	вулиця Павла Зеленого
Павла Ковбасюка вулиця                                                                                                                            	вулиця Павла Ковбасюка
Павла Сингаївського вулиця                                                                                                                        	вулиця Павла Сингаївського
Павла Сірагова вулиця                                                                                                                             	вулиця Павла Сірагова
Павла Тараскіна вулиця                                                                                                                            	вулиця Павла Тараскіна
Павла Чубинського вулиця                                                                                                                          	вулиця Павла Чубинського
Чубинського Павла вулиця                                                                                                                          	вулиця Павла Чубинського
Павленка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Павленка
Павлика Морозова вулиця                                                                                                                           	вулиця Павлика Морозова
Павлова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Павлова
Павловська Гора вулиця                                                                                                                            	вулиця Павловська Гора
Пам'яті вулиця                                                                                                                                    	вулиця Памʼяті
Панаса Мирного вулиця                                                                                                                             	вулиця Панаса Мирного
Панкратова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Панкратова
Панський Шлях вулиця                                                                                                                              	вулиця Панський Шлях
Пантелеймона Куліша вулиця                                                                                                                        	вулиця Пантелеймона Куліша
Панфілова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Панфілова
Папаніна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Папаніна
Паперовиків вулиця                                                                                                                                	вулиця Паперовиків
Паризької комуни вулиця                                                                                                                           	вулиця Паризької Комуни
Паризької Комуни вулиця                                                                                                                           	вулиця Паризької Комуни
Парфірова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Парфірова
Пархоменка вулиця                                                                                                                                 	вулиця Пархоменка
Пархоменка вулиця ; Пархоменко улица                                                                                                              	вулиця Пархоменка
Патріотів вулиця                                                                                                                                  	вулиця Патріотів
Пацаєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Пацаєва
Пашкевича вулиця                                                                                                                                  	вулиця Пашкевича
Вул. Перемоги                                                                                                                                     	вулиця Перемоги
Перемоги вулиця                                                                                                                                   	вулиця Перемоги
Перемоги вулиця;Победы улица                                                                                                                      	вулиця Перемоги
Перших коммунарів вулиця                                                                                                                          	вулиця Перших Коммунарів
Першопрохідців вулиця                                                                                                                             	вулиця Першопрохідців
Петра Власенка вулиця                                                                                                                             	вулиця Петра Власенка
Петра Волиняка вулиця                                                                                                                             	вулиця Петра Волиняка
Петра Дорошенка вулиця                                                                                                                            	вулиця Петра Дорошенка
Петра Дубика вулиця                                                                                                                               	вулиця Петра Дубика
Петра Жмудри вулиця                                                                                                                               	вулиця Петра Жмудри
Петра Жудри вулиця                                                                                                                                	вулиця Петра Жудри
Петра Калнишевського вулиця                                                                                                                       	вулиця Петра Калнишевського
Петра Полтави вулиця                                                                                                                              	вулиця Петра Полтави
Петра Чайковського вулиця;Петра Чайковского улица;Pyotr Tchaikovski Street;Petra Chaikovskoho Street;Petra Chaykovskogo Street                    	вулиця Петра Чайковського
Петра Чуйка вулиця                                                                                                                                	вулиця Петра Чуйка
Петренка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Петренка
Петренки вулиця                                                                                                                                   	вулиця Петренки
Петрикіна вулиця                                                                                                                                  	вулиця Петрикіна
Петрівського вулиця                                                                                                                               	вулиця Петрівського
Петровського вулиця                                                                                                                               	вулиця Петровського
Петровського вулиця;Петровского улица                                                                                                             	вулиця Петровського
Пилипа Жмаченка вулиця                                                                                                                            	вулиця Пилипа Жмаченка
Пилипа Орлик вулиця                                                                                                                               	вулиця Пилипа Орлик
Пилипа Орлика вулиця                                                                                                                              	вулиця Пилипа Орлика
Пилипа Слободенюка вулиця                                                                                                                         	вулиця Пилипа Слободенюка
Південний Пост вулиця                                                                                                                             	вулиця Південний Пост
Підліс вулиця                                                                                                                                     	вулиця Підліс
Пінчука вулиця                                                                                                                                    	вулиця Пінчука
Піонтковського вулиця                                                                                                                             	вулиця Піонтковського
Піорунського вулиця                                                                                                                               	вулиця Піорунського
Пісківка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Пісківка
Пішеля вулиця                                                                                                                                     	вулиця Пішеля
Плетенка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Плетенка
Побєди вулиця                                                                                                                                     	вулиця Побєди
Повчкова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Повчкова
Покальчука вулиця                                                                                                                                 	вулиця Покальчука
Покровського вулиця                                                                                                                               	вулиця Покровського
Поліни Гельман вулиця                                                                                                                             	вулиця Поліни Гельман
Поліської Січі вулиця                                                                                                                             	вулиця Поліської Січі
Полупанова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Полупанова
Полякова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Полякова
Полянського вулиця                                                                                                                                	вулиця Полянського
Попіля вулиця                                                                                                                                     	вулиця Попіля
Поповича вулиця                                                                                                                                   	вулиця Поповича
Постишева вулиця                                                                                                                                  	вулиця Постишева
Постишева вулиця;Постышева улица                                                                                                                  	вулиця Постишева
Postysheva Street;Постишева вулиця                                                                                                                	вулиця Постишева
Посяди вулиця                                                                                                                                     	вулиця Посяди
Потапова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Потапова
Потехіна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Потехіна
Похилевича вулиця                                                                                                                                 	вулиця Похилевича
Правди вулиця                                                                                                                                     	вулиця Правди
Праці вулиця                                                                                                                                      	вулиця Праці
Примакова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Примакова
Промисло вулиця                                                                                                                                   	вулиця Промисло
Просвіти вулиця                                                                                                                                   	вулиця Просвіти
Професора Антоновича вулиця                                                                                                                       	вулиця Професора Антоновича
Професора Бельського вулиця                                                                                                                       	вулиця Професора Бельського
Професора Кравченка вулиця                                                                                                                        	вулиця Професора Кравченка
Прохорова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Прохорова
Пруса вулиця                                                                                                                                      	вулиця Пруса
Путіліна вулиця                                                                                                                                   	вулиця Путіліна
Путіліна вулиця ; Путилина улица                                                                                                                  	вулиця Путіліна
Путіліна вулиця;Путилина улица                                                                                                                    	вулиця Путіліна
Путіліна вулиця;Путиліна вулиця                                                                                                                   	вулиця Путіліна
Пухтаєвича вул.                                                                                                                                   	вулиця Пухтаєвича
Вул. Пушкіна                                                                                                                                      	вулиця Пушкіна
Пушкіна вулиця                                                                                                                                    	вулиця Пушкіна
Пушкіна вулиця;Пушкина улица;Pushkina Street;Pushkin Street                                                                                       	вулиця Пушкіна
вулиця П'ясківського                                                                                                                              	вулиця Пʼясківського
Р. Люксембург вулиця                                                                                                                              	вулиця Р. Люксембург
Р. Макухи вулиця                                                                                                                                  	вулиця Р. Макухи
Рад вулиця                                                                                                                                        	вулиця Рад
Рад вулиця;Радянська вулиця                                                                                                                       	вулиця Рад
Радищева вулиця                                                                                                                                   	вулиця Радищева
Радіщева вулиця                                                                                                                                   	вулиця Радіщева
Радянської Армії вулиця                                                                                                                           	вулиця Радянської Армії
Райради вулиця                                                                                                                                    	вулиця Райради
Раскової вулиця                                                                                                                                   	вулиця Раскової
Растопова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Растопова
Ремболовича вулиця                                                                                                                                	вулиця Ремболовича
Репіна вулиця                                                                                                                                     	вулиця Репіна
Рєпіна вулиця                                                                                                                                     	вулиця Рєпіна
Рєпкіна вулиця                                                                                                                                    	вулиця Рєпкіна
Рибалко вулиця                                                                                                                                    	вулиця Рибалко
Рибинських вулиця                                                                                                                                 	вулиця Рибинських
Рильського вулиця                                                                                                                                 	вулиця Рильського
Ринчича Базара вулиця                                                                                                                             	вулиця Базара Ринчино
Родини Гамченків вулиця                                                                                                                           	вулиця Родини Гамченків
Родини Косачів вулиця                                                                                                                             	вулиця Родини Косачів
Родини Олізарів вулиця                                                                                                                            	вулиця Родини Олізарів
Родини Семиренків вулиця                                                                                                                          	вулиця Родини Семиренків
Родини Трегубових вулиця                                                                                                                          	вулиця Родини Трегубових
Р. Люксембург вулиця;Rosa Luxemburg;Rozy Liuksemburh;Rozy Lyuksemburg                                                                             	вулиця Рози Люксембург
Рози Люксембург вулиця                                                                                                                            	вулиця Рози Люксембург
Рокосовського вулиця                                                                                                                              	вулиця Рокосовського
Рокоссовського вулиця                                                                                                                             	вулиця Рокоссовського
Ролана Бикова вулиця                                                                                                                              	вулиця Ролана Бикова
Романа Шухевича вулиця                                                                                                                            	вулиця Романа Шухевича
Шухевича Романа вулиця                                                                                                                            	вулиця Романа Шухевича
Романа Щербатюка вулиця                                                                                                                           	вулиця Романа Щербатюка
Ромащенко вулиця                                                                                                                                  	вулиця Ромащенко
Російська Слобідка вулиця                                                                                                                         	вулиця Російська Слобідка
Рудка вулиця                                                                                                                                      	вулиця Рудка
Руднєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Руднєва
Рудня вулиця                                                                                                                                      	вулиця Рудня
Румянцева вулиця                                                                                                                                  	вулиця Румянцева
С. Базильчука вулиця                                                                                                                              	вулиця С. Базильчука
С.Базильчука вулиця                                                                                                                               	вулиця С. Базильчука
С.Бандери вулиця                                                                                                                                  	вулиця С. Бандери
Сабурова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Сабурова
Сагайдачного вулиця                                                                                                                               	вулиця Сагайдачного
Садиба вулиця                                                                                                                                     	вулиця Садиба
Садиби вулиця                                                                                                                                     	вулиця Садиби
Хутір Садовий вулиця                                                                                                                              	вулиця Садовий Хутір
Саєнка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Саєнка
Сакко і Ванцетті вулиця                                                                                                                           	вулиця Сакко і Ванцетті
Саксаганського вулиця                                                                                                                             	вулиця Саксаганського
Салманіна вулиця                                                                                                                                  	вулиця Салманіна
Самоплавського вулиця                                                                                                                             	вулиця Самоплавського
Саченка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Саченка
Свердлова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Свердлова
Свердлова вулиця;Swerdlowa                                                                                                                        	вулиця Свердлова
Свідерської вулиця                                                                                                                                	вулиця Свідерської
Свободи вулиця                                                                                                                                    	вулиця Свободи
Свободи вулиця;Svobody;Swobody;Горького вулиця;Horkokoho;Gorkogo;Gorky                                                                            	вулиця Свободи
Святого Антонія вулиця                                                                                                                            	вулиця Святого Антонія
Святого Йоана Павла ІІ вулиця                                                                                                                     	вулиця Святого Йоана Павла II
Святої Покрови вулиця                                                                                                                             	вулиця Святої Покрови
Святослава Ріхтера вулиця                                                                                                                         	вулиця Святослава Ріхтера
Севатія Березняка вулиця                                                                                                                          	вулиця Севатія Березняка
Северина Наливайка вулиця                                                                                                                         	вулиця Северина Наливайка
Селезньова вулиця                                                                                                                                 	вулиця Селезньова
Семена Ковпака вулиця                                                                                                                             	вулиця Семена Ковпака
Семенкова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Семенкова
Семенюка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Семенюка
Серафимовича вулиця                                                                                                                               	вулиця Серафимовича
Сергія Гамченка вулиця                                                                                                                            	вулиця Сергія Гамченка
Сергія Гуца вулиця                                                                                                                                	вулиця Сергія Гуца
Сергія Єсеніна вулиця                                                                                                                             	вулиця Сергія Єсеніна
Сергія Кемського вулиця                                                                                                                           	вулиця Сергія Кемського
Сергія Ковтуна вулиця                                                                                                                             	вулиця Сергія Ковтуна
Сергія Колесніченка вулиця                                                                                                                        	вулиця Сергія Колесніченка
Сергія Корольова вулиця                                                                                                                           	вулиця Сергія Корольова
Сергія Кульжинського вулиця                                                                                                                       	вулиця Сергія Кульжинського
Сергія Лазо вулиця                                                                                                                                	вулиця Сергія Лазо
Сергія Панасюка вулиця                                                                                                                            	вулиця Сергія Панасюка
Сергія Параджанова вулиця                                                                                                                         	вулиця Сергія Параджанова
Сергія Пешка вулиця                                                                                                                               	вулиця Сергія Пешка
Сергія Романчука вулиця                                                                                                                           	вулиця Сергія Романчука
Сергія Свища вулиця                                                                                                                               	вулиця Сергія Свища
Сергія Сідлецького вулиця                                                                                                                         	вулиця Сергія Сідлецького
Сергія Уварова вулиця                                                                                                                             	вулиця Сергія Уварова
Сергія Хаустовича вулиця                                                                                                                          	вулиця Сергія Хаустовича
Сестер Сломницьких вулиця                                                                                                                         	вулиця Сестер Сломницьких
Сєдова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Сєдова
Сєрова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Сєрова
Сигнаївського вулиця                                                                                                                              	вулиця Сигнаївського
Сидоренка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Сидоренка
Симона Петлюри вулиця                                                                                                                             	вулиця Симона Петлюри
Симоненка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Симоненка
Сингаївського вулиця                                                                                                                              	вулиця Сингаївського
Сімака вулиця                                                                                                                                     	вулиця Сімака
Сім’ї Косачів вулиця                                                                                                                              	вулиця Сімʼї Косачів
Сім'ї Сосніних вулиця                                                                                                                             	вулиця Сімʼї Сосніних
Сім’ї Сосніних вулиця                                                                                                                             	вулиця Сімʼї Сосніних
Січових Стрільців вулиця                                                                                                                          	вулиця Січових Стрільців
Сковороди вулиця                                                                                                                                  	вулиця Сковороди
Скульптора Олішкевича вулиця                                                                                                                      	вулиця Скульптора Олішкевича
Славгородського вулиця                                                                                                                            	вулиця Славгородського
Слобода вулиця                                                                                                                                    	вулиця Слобода
Слободи вулиця                                                                                                                                    	вулиця Слободи
Слобожанів вулиця                                                                                                                                 	вулиця Слобожанів
Смолокур вулиця                                                                                                                                   	вулиця Смолокур
Соборності вулиця                                                                                                                                 	вулиця Соборності
Совхутір вулиця                                                                                                                                   	вулиця Совхутір
Соколова Гора вулиця                                                                                                                              	вулиця Соколова Гора
Соколовських вулиця                                                                                                                               	вулиця Соколовських
Соколовців вулиця                                                                                                                                 	вулиця Соколовців
Солідарності вулиця                                                                                                                               	вулиця Солідарності
Солов'їний гай вулиця                                                                                                                             	вулиця Соловʼїний Гай
Соломії Крушельницької вулиця                                                                                                                     	вулиця Соломії Крушельницької
Сосновий Бір вулиця                                                                                                                               	вулиця Сосновий Бір
Сосновського вулиця                                                                                                                               	вулиця Сосновського
Сосюри вулиця                                                                                                                                     	вулиця Сосюри
Софії Русової вулиця                                                                                                                              	вулиця Софії Русової
Спєшнєва вулиця                                                                                                                                   	вулиця Спєшнєва
Співдружності вулиця                                                                                                                              	вулиця Співдружності
Спіженка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Спіженка
Станція Коростень-Житомирський вулиця                                                                                                             	вулиця Станція Коростень-Житомирський
Стара Гребля вулиця                                                                                                                               	вулиця Стара Гребля
Старий Шлях вулиця                                                                                                                                	вулиця Старий Шлях
Старосілля вулиця                                                                                                                                 	вулиця Старосілля
Статкевича вулиця                                                                                                                                 	вулиця Статкевича
Стаханова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Стаханова
Стебницького вулиця                                                                                                                               	вулиця Стебницького
Стельмаха вулиця                                                                                                                                  	вулиця Стельмаха
Степана Бандери вулиця                                                                                                                            	вулиця Степана Бандери
Степана Дем'янчука вулиця                                                                                                                         	вулиця Степана Демʼянчука
Степана Тудора вулиця                                                                                                                             	вулиця Степана Тудора
Степанюка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Степанюка
Стефаника вулиця                                                                                                                                  	вулиця Стефаника
Стременівка вулиця                                                                                                                                	вулиця Стременівка
Струтинського вулиця                                                                                                                              	вулиця Струтинського
Ступіна вулиця                                                                                                                                    	вулиця Ступіна
Стуса вулиця                                                                                                                                      	вулиця Стуса
Суворова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Суворова
Сульської Зої вулиця                                                                                                                              	вулиця Зої Сульської
Сурина Гора вулиця                                                                                                                                	вулиця Сурина Гора
Сухомлинського вулиця                                                                                                                             	вулиця Сухомлинського
Т. Г. Шевченка вулиця                                                                                                                             	вулиця Т. Г. Шевченка
Шевченка Т. Г. вулиця                                                                                                                             	вулиця Т. Г. Шевченка
Т.Кралі вулиця                                                                                                                                    	вулиця Т. Кралі
Табукашвілі вулиця                                                                                                                                	вулиця Табукашвілі
Танкістів вулиця                                                                                                                                  	вулиця Танкістів
Танкістів-Кантемирівців вулиця                                                                                                                    	вулиця Танкістів-Кантемирівців
Тарана вулиця                                                                                                                                     	вулиця Тарана
Тараса Бульби-Боровця вулиця                                                                                                                      	вулиця Тараса Бульби-Боровця
Тараса Шевченка вулиця                                                                                                                            	вулиця Тараса Шевченка
Тараскіна вулиця                                                                                                                                  	вулиця Тараскіна
Тараскіна вулиця - Базарна вулиця                                                                                                                 	вулиця Тараскіна - Базарна вулиця
Тарновського вулиця                                                                                                                               	вулиця Тарновського
Тельмана вулиця                                                                                                                                   	вулиця Тельмана
Thälmann;Telmana;Тельмана вулиця                                                                                                                  	вулиця Тельмана
Терехова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Терехова
Терешкової вул.                                                                                                                                   	вулиця Терешкової
Терешкової вулиця                                                                                                                                 	вулиця Терешкової
Терешкової вулиця ; Терешковой улица                                                                                                              	вулиця Терешкової
Вул. Терещенка                                                                                                                                    	вулиця Терещенка
Терлецького вулиця                                                                                                                                	вулиця Терлецького
Тесленко вулиця                                                                                                                                   	вулиця Тесленко
Тетянчуки вулиця                                                                                                                                  	вулиця Тетянчуки
Тимірязева вулиця                                                                                                                                 	вулиця Тимірязева
Тимірязєва вулиця                                                                                                                                 	вулиця Тимірязєва
Тимошенка вулиця                                                                                                                                  	вулиця Тимошенка
Титова вулиця;Tytova Street                                                                                                                       	вулиця Титова
Тичини вулиця                                                                                                                                     	вулиця Тичини
Тищика вулиця                                                                                                                                     	вулиця Тищика
Тімірязєва вулиця                                                                                                                                 	вулиця Тімірязєва
Тітова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Тітова
Толбухіна вулиця                                                                                                                                  	вулиця Толбухіна
Толстого вулиця                                                                                                                                   	вулиця Толстого
Толубка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Толубка
Томадліна вулиця                                                                                                                                  	вулиця Томадліна
Томашевського вулиця                                                                                                                              	вулиця Томашевського
Трипольського вулиця                                                                                                                              	вулиця Трипольського
Труда вулиця                                                                                                                                      	вулиця Труда
Туполєва вулиця                                                                                                                                   	вулиця Туполєва
Тургенєва вулиця                                                                                                                                  	вулиця Тургенєва
Туркенича вулиця                                                                                                                                  	вулиця Туркенича
Тухачевського вулиця                                                                                                                              	вулиця Тухачевського
Тухачевського вулиця;Tukhachevskoho Street                                                                                                        	вулиця Тухачевського
Тхагушева вул.                                                                                                                                    	вулиця Тхагушева
Ударник вулиця                                                                                                                                    	вулиця Ударник
Українських Повстанців вулиця                                                                                                                     	вулиця Українських Повстанців
Української Революції вулиця                                                                                                                      	вулиця Української Революції
Ульянової вулиця                                                                                                                                  	вулиця Ульянової
Уляни Громової вулиця                                                                                                                             	вулиця Уляни Громової
Урицького вулиця                                                                                                                                  	вулиця Урицького
Устима Кармалюка вулиця                                                                                                                           	вулиця Устима Кармалюка
Устима Кармелюка вулиця                                                                                                                           	вулиця Устима Кармелюка
Фабриціуса вулиця                                                                                                                                 	вулиця Фабриціуса
Фадєєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Фадєєва
Федора Козубовського вулиця                                                                                                                       	вулиця Федора Козубовського
Федори Лебіги вулиця                                                                                                                              	вулиця Федори Лебіги
Фелікса Дзержинського вулиця                                                                                                                      	вулиця Фелікса Дзержинського
Фещенка-Чопівського вулиця                                                                                                                        	вулиця Фещенка-Чопівського
Філатова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Філатова
Філіповича вулиця                                                                                                                                 	вулиця Філіповича
Філяндія вулиця                                                                                                                                   	вулиця Філяндія
Фомічова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Фомічова
Франка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Франка
Фрідріха Енгельса вулиця                                                                                                                          	вулиця Фрідріха Енгельса
Фрунзе вулиця                                                                                                                                     	вулиця Фрунзе
Фрунзе вулиця;Frunse;Frunze;Frounze                                                                                                               	вулиця Фрунзе
Харлампія Кадієвського вулиця                                                                                                                     	вулиця Харлампія Кадієвського
Кадієвського Харлампія Юхимовича вулиця                                                                                                           	вулиця Харлампія Юхимовича Кадієвського
Хільчука вулиця                                                                                                                                   	вулиця Хільчука
Хіміків вулиця                                                                                                                                    	вулиця Хіміків
Хліборобів вулиця                                                                                                                                 	вулиця Хліборобів
Хмелинець вулиця                                                                                                                                  	вулиця Хмелинець
Хмельницького вулиця                                                                                                                              	вулиця Хмельницького
Хутір вулиця                                                                                                                                      	вулиця Хутір
Хутір Транспорт вулиця                                                                                                                            	вулиця Хутір Транспорт
Цадика вулиця                                                                                                                                     	вулиця Цадика
Цендрівських вулиця                                                                                                                               	вулиця Цендрівських
Цибори вулиця                                                                                                                                     	вулиця Цибори
Ціолковського вулиця                                                                                                                              	вулиця Ціолковського
Цюрупи вулиця                                                                                                                                     	вулиця Цюрупи
Чайківка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Чайківка
Чайківського вулиця                                                                                                                               	вулиця Чайківського
Чайковського вулиця                                                                                                                               	вулиця Чайковського
Чапаєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Чапаєва
Чапаєва вулиця;Chapaieva;Tschapajewa                                                                                                              	вулиця Чапаєва
Chapaieva Street;Chapaeva;Tschapajewa;Chapajeva                                                                                                   	вулиця Чапаєва
Чаплінського вулиця                                                                                                                               	вулиця Чаплінського
Чекістів вулиця                                                                                                                                   	вулиця Чекістів
Челюскінців вулиця                                                                                                                                	вулиця Челюскінців
Червона Гірка вулиця                                                                                                                              	вулиця Червона Гірка
Червона гора вулиця                                                                                                                               	вулиця Червона Гора
Червоний Промінь вулиця                                                                                                                           	вулиця Червоний Промінь
Червоний ровець вулиця                                                                                                                            	вулиця Червоний Ровець
Червоних Партизан вулиця                                                                                                                          	вулиця Червоних Партизан
Червоних Партизанів вулиця                                                                                                                        	вулиця Червоних Партизанів
Червоного Хреста вулиця                                                                                                                           	вулиця Червоного Хреста
Червоної Авіації вулиця                                                                                                                           	вулиця Червоної Авіації
Черемушки вулиця                                                                                                                                  	вулиця Черемушки
Чернещина вулиця                                                                                                                                  	вулиця Чернещина
Чернишевича вулиця                                                                                                                                	вулиця Чернишевича
Чернишевського вулиця                                                                                                                             	вулиця Чернишевського
Чернова-Мирутенка вулиця                                                                                                                          	вулиця Чернова-Мирутенка
Черняхівського вулиця                                                                                                                             	вулиця Черняхівського
Черняховського вулиця                                                                                                                             	вулиця Черняховського
Чеська Крошня вулиця                                                                                                                              	вулиця Чеська Крошня
Чехова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Чехова
Чижова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Чижова
Чкалова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Чкалова
Чорновіла вулиця                                                                                                                                  	вулиця Чорновіла
Чорновола вулиця                                                                                                                                  	вулиця Чорновола
Чубаря вулиця                                                                                                                                     	вулиця Чубаря
Чумацький Шлях вулиця                                                                                                                             	вулиця Чумацький Шлях
Шадури вулиця                                                                                                                                     	вулиця Шадури
Шведа вулиця                                                                                                                                      	вулиця Шведа
Вул. Шевченка                                                                                                                                     	вулиця Шевченка
Шевченка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Шевченка
Шевченко вулиця                                                                                                                                   	вулиця Шевченко
Шевчука вулиця                                                                                                                                    	вулиця Шевчука
Шевчуків вулиця                                                                                                                                   	вулиця Шевчуків
Шелеста вулиця                                                                                                                                    	вулиця Шелеста
Шелушкова вулиця                                                                                                                                  	вулиця Шелушкова
Шептицьких вулиця                                                                                                                                 	вулиця Шептицьких
Шилаєва вулиця                                                                                                                                    	вулиця Шилаєва
Шимончуки вулиця                                                                                                                                  	вулиця Шимончуки
Ширшова вулиця                                                                                                                                    	вулиця Ширшова
Шитова вулиця                                                                                                                                     	вулиця Шитова
Шкіряників вулиця                                                                                                                                 	вулиця Шкіряників
Шкурата вулиця                                                                                                                                    	вулиця Шкурата
Шмельова вулиця                                                                                                                                   	вулиця Шмельова
Шолом Алейхема вулиця                                                                                                                             	вулиця Шолом-Алейхема
Шолом-Алейхема вулиця                                                                                                                             	вулиця Шолом-Алейхема
Шопіна вулиця                                                                                                                                     	вулиця Шопіна
Шостацького вулиця                                                                                                                                	вулиця Шостацького
Шпаківського вулиця                                                                                                                               	вулиця Шпаківського
Штеменка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Штеменка
Штепіна вулиця                                                                                                                                    	вулиця Штепіна
Штуль-Ждановича вулиця                                                                                                                            	вулиця Штуль-Ждановича
Шуди вулиця                                                                                                                                       	вулиця Шуди
Щастя вулиця                                                                                                                                      	вулиця Щастя
Щорса вулиця                                                                                                                                      	вулиця Щорса
Щорса вулиця;Shchorsa Street                                                                                                                      	вулиця Щорса
Щорса вулиця;Shchorsa Street;Shchors Street                                                                                                       	вулиця Щорса
Shchorsa Street;Щорса вулиця                                                                                                                      	вулиця Щорса
Shchorsa Street;Shchors Street;Щорса вулиця                                                                                                       	вулиця Щорса
Shchorsa;Щорса вулиця;Schtschorsa;Chtchorssa                                                                                                      	вулиця Щорса
Ю. Гагаріна вулиця                                                                                                                                	вулиця Ю. Гагаріна
Юліана Мовчана вулиця                                                                                                                             	вулиця Юліана Мовчана
Юрія Броника вулиця                                                                                                                               	вулиця Юрія Броника
Юрія Гагаріна вулиця                                                                                                                              	вулиця Юрія Гагаріна
Юрія Глухова вулиця                                                                                                                               	вулиця Юрія Глухова
Юрія Ковальського вулиця                                                                                                                          	вулиця Юрія Ковальського
Юрія Креця вулиця                                                                                                                                 	вулиця Юрія Креця
Юрія Мілієнка вулиця                                                                                                                              	вулиця Юрія Мілієнка
Юрія Немирича вулиця                                                                                                                              	вулиця Юрія Немирича
Юрія Панасюка вулиця                                                                                                                              	вулиця Юрія Панасюка
Юрія Приходька вулиця                                                                                                                             	вулиця Юрія Приходька
Юрія Тютюнника вулиця                                                                                                                             	вулиця Юрія Тютюнника
Юрія Яновського вулиця                                                                                                                            	вулиця Юрія Яновського
Юрка Гудзя вулиця                                                                                                                                 	вулиця Юрка Гудзя
Юрка Тютюнника вулиця                                                                                                                             	вулиця Юрка Тютюнника
Юрченка вулиця                                                                                                                                    	вулиця Юрченка
Юрчики вулиця                                                                                                                                     	вулиця Юрчики
Юхимовича вулиця                                                                                                                                  	вулиця Юхимовича
Якіра вулиця                                                                                                                                      	вулиця Якіра
Якова Батюка вулиця                                                                                                                               	вулиця Якова Батюка
Якова Дацюка вулиця                                                                                                                               	вулиця Якова Дацюка
Якова Зайка вулиця                                                                                                                                	вулиця Якова Зайка
Якубовського вулиця                                                                                                                               	вулиця Якубовського
Яна Гамарника вулиця                                                                                                                              	вулиця Яна Гамарника
Яндюків вулиця                                                                                                                                    	вулиця Яндюків
Яневича вулиця                                                                                                                                    	вулиця Яневича
Янівка вулиця                                                                                                                                     	вулиця Янівка
Янки Купали вулиця                                                                                                                                	вулиця Янки Купали
Яновського вулиця                                                                                                                                 	вулиця Яновського
Януша Тишкевича вулиця                                                                                                                            	вулиця Януша Тишкевича
Яремчука вулиця                                                                                                                                   	вулиця Яремчука
Яремчуків вулиця                                                                                                                                  	вулиця Яремчуків
Ярополка Пишеля вулиця                                                                                                                            	вулиця Ярополка Пишеля
Ярослава Мудрого вулиця                                                                                                                           	вулиця Ярослава Мудрого
Ярослава Остапчука вулиця                                                                                                                         	вулиця Ярослава Остапчука
Ярославського вулиця                                                                                                                              	вулиця Ярославського
Ярошенка вулиця                                                                                                                                   	вулиця Ярошенка
VI з’їзд Рад вулиця                                                                                                                               	вулиця VI Зʼїзду Рад
17 Партз'їзду вулиця;XVII Партз'їзду вулиця                                                                                                       	вулиця XVII Партзʼїзду
23 з'їзду вулиця                                                                                                                                  	вулиця XXIII Зʼїзду
23 з’їзду вулиця                                                                                                                                  	вулиця XXIII Зʼїзду
В'юнецька вулиця                                                                                                                                  	Вʼюнецька вулиця
Gagarin;Gagarina                                                                                                                                  	Гагаріна
Gogol;Gogolya                                                                                                                                     	Гоголя
Дем'янівська вулиця                                                                                                                               	Демʼянівська вулиця
Дерев'яий пішохідний місток                                                                                                                       	Деревʼяний пішохідний місток
Вул. Джерельна                                                                                                                                    	Джерельна вулиця
Добросусідський провулок;Котовського провулок;Котовского переулок;Kotovskogo Lane;Kotovskoho Lane;Kotovsky Lane;Kotowski Lane                     	Добросусідський провулок;провулок Котовського
Житомирська вулиця'                                                                                                                               	Житомирська вулиця
Oktyabrskaya;Oktjabrskaja                                                                                                                         	Жовтнева
Жовтнева вулиця ; Октябрьская улица                                                                                                               	Жовтнева вулиця
Жовтнева вулиця;Октябрьская улица                                                                                                                 	Жовтнева вулиця
Жовтнева вулиця;Zhovtneva Street;Oktyabrskaya Street;Жовтнева вулиця;Октябрьская улица                                                            	Жовтнева вулиця
Zhovtneva Street;Oktyabrskaya Street;Жовтнева вулиця                                                                                              	Жовтнева вулиця
Zhovtneva;Oktyabrskaya;Жовтнева вулиця                                                                                                            	Жовтнева вулиця
Вул. Заводська                                                                                                                                    	Заводська вулиця
Закам’янська вулиця                                                                                                                               	Закамʼянська вулиця
Закам’янський провулок                                                                                                                            	Закамʼянський провулок
Zarechnaya;Saretschnaja                                                                                                                           	Зарічна
Zarechnaya;Saretschnaja;Zaretchnaya                                                                                                               	Зарічна
вулиця Зарічна                                                                                                                                    	Зарічна вулиця
Здоров'я                                                                                                                                          	Здоровʼя
вулиця Зелена                                                                                                                                     	Зелена вулиця
Знам’янська вулиця                                                                                                                                	Знамʼянська вулиця
Вул. Зоряна                                                                                                                                       	Зоряна вулиця
Internatsionalna Street;Internatsionalnaya Street;Інтернаціональна вулиця                                                                         	Інтернаціональна вулиця
Вул. Калинова                                                                                                                                     	Калинова вулиця
вулиця Калинова                                                                                                                                   	Калинова вулиця
Kalinina;Калініна                                                                                                                                 	Калініна
Кам'янецька вулиця                                                                                                                                	Камʼянецька вулиця
Кам’янецька вулиця                                                                                                                                	Камʼянецька вулиця
Кам’янська вулиця                                                                                                                                 	Камʼянська вулиця
Кам’янський проїзд                                                                                                                                	Камʼянський проїзд
Кантемирівська вулиця;Танкістів-Кантемирівців вулиця                                                                                              	Кантемирівська вулиця
Кіровська вулиця;Kirovska;Kirovskaya                                                                                                              	Кіровська вулиця
Козацька вулиця;1 Травня вулиця                                                                                                                   	Козацька вулиця;вулиця 1 Травня
Колгоспна вулиця ; Колхозная улица                                                                                                                	Колгоспна вулиця
Колгоспна вулиця;Колхозная улица                                                                                                                  	Колгоспна вулиця
Колгоспна вулиця;Kolhospna;Kolkhoznaya                                                                                                            	Колгоспна вулиця
Kolhospna Street;Колгоспна вулиця;Kolkhoznaya Street                                                                                              	Колгоспна вулиця
Kolhospna Street;Kolkhoznaya Street;Колгоспна вулиця                                                                                              	Колгоспна вулиця
Kolhospna;Kolkhoznaya;Колгоспна                                                                                                                   	Колгоспна вулиця
Комсомольська вулиця;Komsomolska Street;Komsomolskaya Street                                                                                      	Комсомольська вулиця
Komsomolska;Комсомолька вулиця;Komsomolskaja;Komsomolskaya                                                                                        	Комсомольська вулиця
Komsomolska;Komsomolskaya;Комсомольська вулиця                                                                                                    	Комсомольська вулиця
Kooperativnaya;Kooperatiwnaja                                                                                                                     	Кооперативна вулиця
Koshevogo;Koshevoy;Koschewogo;Koschewoj                                                                                                           	Кошового
житловий масив Крошенський                                                                                                                        	Крошенський житловий масив
Lenina;Леніна                                                                                                                                     	Леніна
Лівонабережна річки Кам’янки вулиця                                                                                                               	Лівонабережна вулиця річки Камʼянки
Лесная вулиця                                                                                                                                     	Лісна вулиця
Визволення майдан                                                                                                                                 	майдан Визволення
Згоди майдан                                                                                                                                      	майдан Згоди
Короленка майдан                                                                                                                                  	майдан Короленка
Корольова майдан                                                                                                                                  	майдан Корольова
Мистецькі Ворота майдан                                                                                                                           	майдан Мистецькі Ворота
Перемоги майдан                                                                                                                                   	майдан Перемоги
Майдан Рад                                                                                                                                        	майдан Рад
Мар'янівська вулиця                                                                                                                               	Марʼянівська вулиця
Мар’янівська вулиця                                                                                                                               	Марʼянівська вулиця
Мар’янівський провулок                                                                                                                            	Марʼянівський провулок
вулиця Миколаївська                                                                                                                               	Миколаївська вулиця
провулок Миргородський                                                                                                                            	Миргородський провулок
Мікрорайон БОС                                                                                                                                    	мікрорайон БОС
Мінська вулиця;Минская улица;Minskaya Street;Minska Street                                                                                        	Мінська вулиця
Короленка міст                                                                                                                                    	міст Короленка
вулиця Молодіжна                                                                                                                                  	Молодіжна вулиця
Московська вулиця;Московская улица;Moskovskaya Street;Moskovska Street                                                                            	Московська вулиця
Moskovska Street;Moskovskaya Street;Московська вулиця                                                                                             	Московська вулиця
Naberezhnaya;Naberejnaia;Nabereshnaja                                                                                                             	Набережна
Naberezhnaya;Naberejnaya;Nabereshnaja                                                                                                             	Набережна
Обсерваторная улица                                                                                                                               	Обсерваторна вулиця
Об'їздна вулиця                                                                                                                                   	Обʼїздна вулиця
вулиця Осошнянська                                                                                                                                	Осошнянська вулиця
Вул. Партизанська                                                                                                                                 	Партизанська вулиця
Партизанська вулиця;Партизанская улица                                                                                                            	Партизанська вулиця
Партизанська вулиця;Партизанская улиця                                                                                                            	Партизанська вулиця
Pervomaiskaya;Perwomajskaja                                                                                                                       	Первомайська
вулиця Першотравенська                                                                                                                            	Першотравенська вулиця
вулиця Першотравнева                                                                                                                              	Першотравнева вулиця
Першотравнева вулиця ; Первомайская улица                                                                                                         	Першотравнева вулиця
Першотравнева вулиця;1 Травня вулиця                                                                                                              	Першотравнева вулиця
Першотравнева вулиця;Первомайская улица                                                                                                           	Першотравнева вулиця
Першотравнева вулиця;Травнева вулиця                                                                                                              	Першотравнева вулиця
Під’їзна вулиця                                                                                                                                   	Підʼїзна вулиця
25 Жовтня площа                                                                                                                                   	площа 25 Жовтня
60-річчя СРСР площа                                                                                                                               	площа 60-річчя СРСР
Житній Ринок площа                                                                                                                                	площа Житній Ринок
Лесі Українки площа                                                                                                                               	площа Лесі Українки
Перемоги площа                                                                                                                                    	площа Перемоги
Т.Г.Шевченка площа                                                                                                                                	площа Т. Г. Шевченка
Тараса Шевченка площа                                                                                                                             	площа Тараса Шевченка
вулиця Поліська                                                                                                                                   	Поліська вулиця
вулиця Полтавська                                                                                                                                 	Полтавська вулиця
Polevaya;Polewaja                                                                                                                                 	Польова
вулиця Потіївська                                                                                                                                 	Потіївська вулиця
Pochtovaya;Potschtowaja                                                                                                                           	Поштова
Приберегова вул.                                                                                                                                  	Приберегова вулиця
Прибережна вулиця;Колгоспна вулиця                                                                                                                	Прибережна вулиця
Пров. Привітний                                                                                                                                   	Привітний провулок
Вул. Привокзальна                                                                                                                                 	Привокзальна вулиця
Вул. Придорожня                                                                                                                                   	Придорожня вулиця
1 Травня провулок                                                                                                                                 	провулок 1 Травня
10-ї П’ятирічки провулок                                                                                                                          	провулок 10-ї Пʼятирічки
14-ї ОМБ Князя Романа Великого провулок                                                                                                           	провулок 14-ї ОМБ Князя Романа Великого
30 років Перемоги провулок                                                                                                                        	провулок 30 років Перемоги
44-ї Окремої Артилерійської Бригади провулок                                                                                                      	провулок 44-ї Окремої Артилерійської Бригади
50-річчя СРСР провулок                                                                                                                            	провулок 50-річчя СРСР
60-років Жовтня провулок                                                                                                                          	провулок 60-років Жовтня
8 Березня провулок                                                                                                                                	провулок 8 Березня
8-го Березня провулок                                                                                                                             	провулок 8 Березня
Автомобілістів провулок                                                                                                                           	провулок Автомобілістів
Академіка Вернадського провулок                                                                                                                   	провулок Академіка Вернадського
Академіка Корольова провулок                                                                                                                      	провулок Академіка Корольова
Академіка Курчатова провулок                                                                                                                      	провулок Академіка Курчатова
Академіка Лисіна провулок                                                                                                                         	провулок Академіка Лисіна
Академіка Слуцького провулок                                                                                                                      	провулок Академіка Слуцького
Алли Горської провулок                                                                                                                            	провулок Алли Горської
Альбрехта провулок                                                                                                                                	провулок Альбрехта
Амосова провулок                                                                                                                                  	провулок Амосова
Анатолія Лук'яненка провулок                                                                                                                      	провулок Анатолія Лукʼяненка
Анни Ярославни провулок                                                                                                                           	провулок Анни Ярославни
Араф’єва провулок                                                                                                                                 	провулок Арафʼєва
Артема провулок                                                                                                                                   	провулок Артема
Архиповича провулок                                                                                                                               	провулок Архиповича
Архітектора Добровольського провулок                                                                                                              	провулок Архітектора Добровольського
Аршенєвських провулок                                                                                                                             	провулок Аршенєвських
Аширбекова провулок                                                                                                                               	провулок Аширбекова
Безименського провулок                                                                                                                            	провулок Безименського
Белінського провулок                                                                                                                              	провулок Белінського
Білошицького провулок                                                                                                                             	провулок Білошицького
Богдана Сахнюка прлвулок                                                                                                                          	провулок Богдана Сахнюка
Богдана Хмельницького провулок                                                                                                                    	провулок Богдана Хмельницького
Богуна провулок                                                                                                                                   	провулок Богуна
Бориса Лятошинського провулок                                                                                                                     	провулок Бориса Лятошинського
Бориса Тена провулок                                                                                                                              	провулок Бориса Тена
Боровця провулок                                                                                                                                  	провулок Боровця
Бразульського провулок                                                                                                                            	провулок Бразульського
Брасюка провулок                                                                                                                                  	провулок Брасюка
Братів Міцкевичів провулок                                                                                                                        	провулок Братів Міцкевичів
Братів Незабитовських провулок                                                                                                                    	провулок Братів Незабитовських
Бровар провулок                                                                                                                                   	провулок Бровар
Будівельників провулок                                                                                                                            	провулок Будівельників
Бульби-Боровця провулок                                                                                                                           	провулок Бульби-Боровця
Пров. Вакуленчука                                                                                                                                 	провулок Вакуленка
Валі Котика провулок                                                                                                                              	провулок Валі Котика
Василя Карпенка провулок                                                                                                                          	провулок Василя Карпенка
Василя Кука провулок                                                                                                                              	провулок Василя Кука
Василя Скуратівського провулок                                                                                                                    	провулок Василя Скуратівського
Василя Стуса провулок                                                                                                                             	провулок Василя Стуса
Ватутіна провулок                                                                                                                                 	провулок Ватутіна
Вашева провулок                                                                                                                                   	провулок Вашева
Віталій Бабій провулок                                                                                                                            	провулок Віталія Бабія
Віталія Бабія провулок                                                                                                                            	провулок Віталія Бабія
Віталія Дульчика провулок                                                                                                                         	провулок Віталія Дульчика
Войкова провулок                                                                                                                                  	провулок Войкова
Володарського провулок                                                                                                                            	провулок Володарського
Володимира Антоновича провулок                                                                                                                    	провулок Володимира Антоновича
Володимира Великого провулок                                                                                                                      	провулок Володимира Великого
Володимира Винниченка провулок                                                                                                                    	провулок Володимира Винниченка
Володимира Менчиця провулок                                                                                                                       	провулок Володимира Менчиця
Володимира Сосюри провулок                                                                                                                        	провулок Володимира Сосюри
Волонтерів провулок                                                                                                                               	провулок Волонтерів
В’ячеслава Чорновола провулок                                                                                                                     	провулок Вʼячеслава Чорновола
Гагаріна провулок                                                                                                                                 	провулок Гагаріна
Гайдара провулок                                                                                                                                  	провулок Гайдара
Галанчикової провулок                                                                                                                             	провулок Галанчикової
Ганни Бабій провулок                                                                                                                              	провулок Ганни Бабій
Генадія Шкляра провулок                                                                                                                           	провулок Генадія Шкляра
Генерала Ватутіна провулок                                                                                                                        	провулок Генерала Ватутіна
Генерала Жуковського провулок                                                                                                                     	провулок Генерала Жуковського
Геолога Осколкова провулок                                                                                                                        	провулок Геолога Осколкова
Геологів провулок                                                                                                                                 	провулок Геологів
Героїв Зимового Походу провулок                                                                                                                   	провулок Героїв Зимового Походу
Героїв Крут провулок                                                                                                                              	провулок Героїв Крут
Героїв України провулок                                                                                                                           	провулок Героїв України
Героїв Холодного Яру провулок                                                                                                                     	провулок Героїв Холодного Яру
Герцена провулок                                                                                                                                  	провулок Герцена
Hezen Lane;Hertsena Lane;Герцена провулок                                                                                                         	провулок Герцена
Гірників провулок                                                                                                                                 	провулок Гірників
Glinka Lane;Hlinky Lane;Глінки провулок;Глинки переулок;Glinki Lane                                                                               	провулок Глінки
Гоголя провулок                                                                                                                                   	провулок Гоголя
Горького провулок                                                                                                                                 	провулок Горького
Грушевського провулок                                                                                                                             	провулок Грушевського
Гусаковського провулок                                                                                                                            	провулок Гусаковського
Данильченка провулок                                                                                                                              	провулок Данильченка
Дарбіняна провулок                                                                                                                                	провулок Дарбіняна
Дзержинського провулок                                                                                                                            	провулок Дзержинського
Димитрова провулок                                                                                                                                	провулок Димитрова
Дмитра Донцова провулок                                                                                                                           	провулок Дмитра Донцова
Добролюбова провулок                                                                                                                              	провулок Добролюбова
Довженка провулок                                                                                                                                 	провулок Довженка
Дружби провулок                                                                                                                                   	провулок Дружби
Евеліни Ганської провулок                                                                                                                         	провулок Евеліни Ганської
Євгена Вітюка провулок                                                                                                                            	провулок Євгена Вітюка
Євгена Коновальця провулок                                                                                                                        	провулок Євгена Коновальця
Євгена Концевича провулок                                                                                                                         	провулок Євгена Концевича
Євгена Старікова провулок                                                                                                                         	провулок Євгена Старікова
Єлизавети Матвієнко провулок                                                                                                                      	провулок Єлизавети Матвієнко
Жуковського провулок                                                                                                                              	провулок Жуковського
Зої Космодем'янської провулок                                                                                                                     	провулок Зої Космодемʼянської
І.Франко провулок                                                                                                                                 	провулок І. Франко
Івана Багряного провулок                                                                                                                          	провулок Івана Багряного
Івана Богуна провулок                                                                                                                             	провулок Івана Богуна
Івана Гонти провулок                                                                                                                              	провулок Івана Гонти
Івана Кочерги провулок                                                                                                                            	провулок Івана Кочерги
Івана Огієнка провулок                                                                                                                            	провулок Івана Огієнка
Івана Піддубного провулок                                                                                                                         	провулок Івана Піддубного
Івана Пулюя провулок                                                                                                                              	провулок Івана Пулюя
Івана Рудницького провулок                                                                                                                        	провулок Івана Рудницького
Івана Садовського провулок                                                                                                                        	провулок Івана Садовського
Івана Сірка провулок                                                                                                                              	провулок Івана Сірка
Івана Федорова провулок                                                                                                                           	провулок Івана Федорова
Івана Франка провулок                                                                                                                             	провулок Івана Франка
Ігоря Сікорського провулок                                                                                                                        	провулок Ігоря Сікорського
Йосипа Кульчицького провулок                                                                                                                      	провулок Йосипа Кульчицького
Калініна провулок                                                                                                                                 	провулок Калініна
Кам’яний Узвіз провулок                                                                                                                           	провулок Камʼяний Узвіз
Карла Лібкнехта провулок                                                                                                                          	провулок Карла Лібкнехта
К Маркса провулок;Karl Marx;Karla Marksa;Karla Markssa                                                                                            	провулок Карла Маркса
К. Маркса провулок;Карла Маркса провулок;Karl Marx Lane                                                                                           	провулок Карла Маркса
Карла Маркса провулок                                                                                                                             	провулок Карла Маркса
Кармелюка провулок                                                                                                                                	провулок Кармелюка
Карпенка-Карого провулок                                                                                                                          	провулок Карпенка-Карого
Катерини Білокур провулок                                                                                                                         	провулок Катерини Білокур
Пров. Каштанова                                                                                                                                   	провулок Каштанова
Квітки Цісик провулок                                                                                                                             	провулок Квітки Цісик
Пров. Квітневий                                                                                                                                   	Квітневий провулок
Кірова провулок                                                                                                                                   	провулок Кірова
Клари Цеткін провулок                                                                                                                             	провулок Клари Цеткін
Княгині Ольги провулок                                                                                                                            	провулок Княгині Ольги
Ковпака провулок                                                                                                                                  	провулок Ковпака
Козака провулок                                                                                                                                   	провулок Козака
Козубського провулок                                                                                                                              	провулок Козубського
Комарова провулок                                                                                                                                 	провулок Комарова
Комінтена провулок                                                                                                                                	провулок Комінтерна
Комінтерна провулок                                                                                                                               	провулок Комінтерна
Коробейнікова провулок                                                                                                                            	провулок Коробейнікова
Короленка провулок                                                                                                                                	провулок Короленка
Корольова провулок                                                                                                                                	провулок Корольова
Косачів провулок                                                                                                                                  	провулок Косачів
Космонавта Поповича провулок                                                                                                                      	провулок Космонавта Поповича
Космонавтів провулок                                                                                                                              	провулок Космонавтів
Котельникова провулок                                                                                                                             	провулок Котельникова
Котляревського провулок                                                                                                                           	провулок Котляревського
Котовського провулок                                                                                                                              	провулок Котовського
Kotovskoho;Kotovskogo;Kotovsky;Kotowski;Котовського провулок                                                                                      	провулок Котовського
Коцюбинського провулок                                                                                                                            	провулок Коцюбинського
Кошового провулок                                                                                                                                 	провулок Кошового
Красіна провулок                                                                                                                                  	провулок Красіна
Кривоноса провулок                                                                                                                                	провулок Кривоноса
Крилова провулок                                                                                                                                  	провулок Крилова
Кримського провулок                                                                                                                               	провулок Кримського
Крупської провулок                                                                                                                                	провулок Крупської
Кузьми Скрябіна провулок                                                                                                                          	провулок Кузьми Скрябіна
Куйбишева провулок                                                                                                                                	провулок Куйбишева
Купріна переулок                                                                                                                                  	провулок Купріна
Кутузова провулок                                                                                                                                 	провулок Кутузова
Лазо провулок                                                                                                                                     	провулок Лазо
Лариси Мучник провулок                                                                                                                            	провулок Лариси Мучник
Леваневського провулок                                                                                                                            	провулок Леваневського
Леніна провулок                                                                                                                                   	провулок Леніна
Lenina Lane;Lenin Lane;Леніна провулок                                                                                                            	провулок Леніна
Леона Ліпецького провулок                                                                                                                         	провулок Леона Ліпецького
Леоніда Бикова провулок                                                                                                                           	провулок Леоніда Бикова
Леоніда Ступницького провулок                                                                                                                     	провулок Леоніда Ступницького
Пров. Лермонтова                                                                                                                                  	провулок Лермонтова
Лесі Українки провулок                                                                                                                            	провулок Лесі Українки
Леся Курбаса провулок                                                                                                                             	провулок Леся Курбаса
Лікаря Бланка провулок                                                                                                                            	провулок Лікаря Бланка
Ломоносова провулок                                                                                                                               	провулок Ломоносова
Льотчика Крутеня провулок                                                                                                                         	провулок Льотчика Крутеня
Макаренка провулок                                                                                                                                	провулок Макаренка
Максима Залізняка провулок                                                                                                                        	провулок Максима Залізняка
Максима Рильського провулок                                                                                                                       	провулок Максима Рильського
Мануїльського провулок                                                                                                                            	провулок Мануїльського
Марії Заньковецької провулок                                                                                                                      	провулок Марії Заньковецької
Марії Примаченко провулок                                                                                                                         	провулок Марії Примаченко
Мартина Небаби провулок                                                                                                                           	провулок Мартина Небаби
Матвійчука провулок                                                                                                                               	провулок Матвійчука
Матросова провулок                                                                                                                                	провулок Матросова
Маяковського провулок                                                                                                                             	провулок Маяковського
Механізаторів провулок                                                                                                                            	провулок Механізаторів
Миколи Величківського провулок                                                                                                                    	провулок Миколи Величківського
Миколи Гоголя провулок                                                                                                                            	провулок Миколи Гоголя
Миколи Дашкевича провулок                                                                                                                         	провулок Миколи Дашкевича
Миколи Капустянського провулок                                                                                                                    	провулок Миколи Капустянського
Миколи Куліша провулок                                                                                                                            	провулок Миколи Куліша
Миколи Леонтовича провулок                                                                                                                        	провулок Миколи Леонтовича
Миколи Чечеля провулок                                                                                                                            	провулок Миколи Чечеля
Мирослава Скорика провулок                                                                                                                        	провулок Мирослава Скорика
Миру провулок                                                                                                                                     	провулок Миру
Михайла Вербицького провулок                                                                                                                      	провулок Михайла Вербицького
Михайла Грушевського провулок                                                                                                                     	провулок Михайла Грушевського
Михайла Клименка провулок                                                                                                                         	провулок Михайла Клименка
Михайла Кудрицького провулок                                                                                                                      	провулок Михайла Кудрицького
Михайла Старицького провулок                                                                                                                      	провулок Михайла Старицького
Міхала Чайковського провулок                                                                                                                      	провулок Міхала Чайковського
Міхи Козимиренка провулок                                                                                                                         	провулок Міхи Козимиренка
Мічуріна провулок                                                                                                                                 	провулок Мічуріна
Надії провулок                                                                                                                                    	провулок Надії
Назаренка провулок                                                                                                                                	провулок Назаренка
Назарія Яремчука провулок                                                                                                                         	провулок Назарія Яремчука
Наума Тихого провулок                                                                                                                             	провулок Наума Тихого
Нахімова провулок                                                                                                                                 	провулок Нахімова
Незалежності провулок                                                                                                                             	провулок Незалежності
Незележності провулок                                                                                                                             	провулок Незалежності
Некрасова провулок                                                                                                                                	провулок Некрасова
Нестора Літописця провулок                                                                                                                        	провулок Нестора Літописця
Новоселів провулок                                                                                                                                	провулок Новоселів
Огурцова провулок                                                                                                                                 	провулок Огурцова
Олевської Республіки провулок                                                                                                                     	провулок Олевської Республіки
Олега Антонова провулок                                                                                                                           	провулок Олега Антонова
Олега Кошового провулок                                                                                                                           	провулок Олега Кошового
Олександра Богомазова провулок                                                                                                                    	провулок Олександра Богомазова
Олександра Дідовця провулок                                                                                                                       	провулок Олександра Дідовця
Олександра Довженка провулок                                                                                                                      	провулок Олександра Довженка
Олександра Мурашка провулок                                                                                                                       	провулок Олександра Мурашка
Олександра Олеся провулок                                                                                                                         	провулок Олександра Олеся
Олени Левчанівської провулок                                                                                                                      	провулок Олени Левчанівської
Олени Пчілки провулок                                                                                                                             	провулок Олени Пчілки
Олени Степанів провулок                                                                                                                           	провулок Олени Степанів
Олеся Гончара провулок                                                                                                                            	провулок Олеся Гончара
Ольги Кобилянської провулок                                                                                                                       	провулок Ольги Кобилянської
Ольги Косач-Кривинюк провулок                                                                                                                     	провулок Ольги Косач-Кривинюк
Орлова провулок                                                                                                                                   	провулок Орлова
Остапа Вишні провулок                                                                                                                             	провулок Остапа Вишні
Островського провулок                                                                                                                             	провулок Островського
Павла Кольченка провулок                                                                                                                          	провулок Павла Кольченка
Павла Сірагова провулок                                                                                                                           	провулок Павла Сірагова
Павла Чубинського провулок                                                                                                                        	провулок Павла Чубинського
Павленка провулок                                                                                                                                 	провулок Павленка
Павлика Морозова провулок                                                                                                                         	провулок Павлика Морозова
Панаса Мирного провулок                                                                                                                           	провулок Панаса Мирного
Панаса Саксаганського провулок                                                                                                                    	провулок Панаса Саксаганського
Парфірова провулок                                                                                                                                	провулок Парфірова
Пархоменка провулок                                                                                                                               	провулок Пархоменка
Перемоги провулок                                                                                                                                 	провулок Перемоги
Петра Болбочана провулок                                                                                                                          	провулок Петра Болбочана
Петра Волиняка провулок                                                                                                                           	провулок Петра Волиняка
Петра Прокоповича провулок                                                                                                                        	провулок Петра Прокоповича
Петра Чайковського провулок;Петра Чайковского Переулок;Pyotr Tchaikovski Lane;Petra Chaikovskoho Lane;Petra Chaykovskogo Lane                     	провулок Петра Чайковського
Петровського провулок                                                                                                                             	провулок Петровського
Пилипа Орлика провулок                                                                                                                            	провулок Пилипа Орлика
Пилипа Слободенюка провулок                                                                                                                       	провулок Пилипа Слободенюка
Піонерських Таборів провулок                                                                                                                      	провулок Піонерських Таборів
Покальчука провулок                                                                                                                               	провулок Покальчука
Попова провулок                                                                                                                                   	провулок Попова
Постишева провулок                                                                                                                                	провулок Постишева
Посяди провулок                                                                                                                                   	провулок Посяди
Прокопа Мержевицького провулок                                                                                                                    	провулок Прокопа Мержевицького
Професора Грищука провулок                                                                                                                        	провулок Професора Грищука
Путіліна провулок                                                                                                                                 	провулок Путіліна
Пушкіна провулок                                                                                                                                  	провулок Пушкіна
Радищева провулок                                                                                                                                 	провулок Радищева
Ракетників провулок                                                                                                                               	провулок Ракетників
Раскової провулок                                                                                                                                 	провулок Раскової
Рєпіна провулок                                                                                                                                   	провулок Рєпіна
Рилєєва провулок                                                                                                                                  	провулок Рилєєва
Родини Семиренків провулок                                                                                                                        	провулок Родини Семиренків
Р. Люксембург провулок;Rosa Luxemburg;Rozy Liuksemburh;Rozy Lyuksemburg                                                                           	провулок Рози Люксембург
Рози Люксембург провулок                                                                                                                          	провулок Рози Люксембург
Романа Шухевича провулок                                                                                                                          	провулок Романа Шухевича
Руднєва провулок                                                                                                                                  	провулок Руднєва
Руський Вал провулок                                                                                                                              	провулок Руський Вал
Сагайдачного провулок                                                                                                                             	провулок Сагайдачного
Саєнка провулок                                                                                                                                   	провулок Саєнка
Сакко і Ванцетті провулок                                                                                                                         	провулок Сакко і Ванцетті
Саннікова провулок                                                                                                                                	провулок Саннікова
Саченка провулок                                                                                                                                  	провулок Саченка
Свердлова провулок                                                                                                                                	провулок Свердлова
Священника Жилюка провулок                                                                                                                        	провулок Священника Жилюка
Семена Палія провулок                                                                                                                             	провулок Семена Палія
Серафимовича провулок                                                                                                                             	провулок Серафимовича
Сергія Кулжинського провулок                                                                                                                      	провулок Сергія Кулжинського
Сергія Остапенка провулок                                                                                                                         	провулок Сергія Остапенка
Сергія Параджанова провулок                                                                                                                       	провулок Сергія Параджанова
Сергія Сідлецького провулок                                                                                                                       	провулок Сергія Сідлецького
Сергія Тюленіна провулок                                                                                                                          	провулок Сергія Тюленіна
Сєрова провулок                                                                                                                                   	провулок Сєрова
Сікорського провулок                                                                                                                              	провулок Сікорського
Сімака провулок                                                                                                                                   	провулок Сімака
Січових Стрільців провулок                                                                                                                        	провулок Січових Стрільців
Склянського провулок                                                                                                                              	провулок Склянського
Скульптора Вітрика провулок                                                                                                                       	провулок Скульптора Вітрика
Словацького провулок                                                                                                                              	провулок Словацького
Смакова провулок                                                                                                                                  	провулок Смакова
Соколовських провулок                                                                                                                             	провулок Соколовських
Соломії Крушельницької провулок                                                                                                                   	провулок Соломії Крушельницької
Сосновського провулок                                                                                                                             	провулок Сосновського
Сотника Савінського провулок                                                                                                                      	провулок Сотника Савінського
Софії Русової провулок                                                                                                                            	провулок Софії Русової
Спєшнєва провулок                                                                                                                                 	провулок Спєшнєва
Старий Вал провулок                                                                                                                               	провулок Старий Вал
Стаховського провулок                                                                                                                             	провулок Стаховського
Степана Тудора провулок                                                                                                                           	провулок Степана Тудора
Стефаника провулок                                                                                                                                	провулок Стефаника
Струпіна провулок                                                                                                                                 	провулок Струпіна
Пров. Суворова                                                                                                                                    	провулок Суворова
Суворова провулок                                                                                                                                 	провулок Суворова
Сухий Яр провулок                                                                                                                                 	провулок Сухий Яр
Сухомлинського провулок                                                                                                                           	провулок Сухомлинського
Т.Кралі провулок                                                                                                                                  	провулок Т. Кралі
Табукашвілі провулок                                                                                                                              	провулок Табукашвілі
Тараса Сенюка провулок                                                                                                                            	провулок Тараса Сенюка
Тараса Шевченка провулок                                                                                                                          	провулок Тараса Шевченка
Тарковського провулок                                                                                                                             	провулок Тарковського
Тельмана провулок                                                                                                                                 	провулок Тельмана
Тичини провулок                                                                                                                                   	провулок Тичини
Тищика провулок                                                                                                                                   	провулок Тищика
Толстого провулок                                                                                                                                 	провулок Толстого
Тургенєва провулок                                                                                                                                	провулок Тургенєва
Туркенича провулок                                                                                                                                	провулок Туркенича
Уварова провулок                                                                                                                                  	провулок Уварова
Українських Повстанців провулок                                                                                                                   	провулок Українських Повстанців
Уласа Самчука провулок                                                                                                                            	провулок Уласа Самчука
Федора Терещенка провулок                                                                                                                         	провулок Федора Терещенка
Фомічова провулок                                                                                                                                 	провулок Фомічова
Франка провулок                                                                                                                                   	провулок Франка
Фрунзе провулок                                                                                                                                   	провулок Фрунзе
Фрунзе провулок;Frunse;Frunze;Frounze                                                                                                             	провулок Фрунзе
Фрунзе провулок;Frunze Lane                                                                                                                       	провулок Фрунзе
Харитини Пекарчук провулок                                                                                                                        	провулок Харитини Пекарчук
Хитрий Ринок провулок                                                                                                                             	провулок Хитрий Ринок
Хриcтини Сушко провулок                                                                                                                           	провулок Христини Сушко
Христофора Барановського провулок                                                                                                                 	провулок Христофора Барановського
Художника Канцерова провулок                                                                                                                      	провулок Художника Канцерова
Художника Кириченка провулок                                                                                                                      	провулок Художника Кириченка
Хутір провулок                                                                                                                                    	провулок Хутір
Цадика провулок                                                                                                                                   	провулок Цадика
Ціолковського провулок                                                                                                                            	провулок Ціолковського
Цюрупи провулок                                                                                                                                   	провулок Цюрупи
Пров. Чапаєва                                                                                                                                     	провулок Чапаєва
Чапаєва провулок                                                                                                                                  	провулок Чапаєва
Пров. Челюскіна                                                                                                                                   	провулок Челюскіна
Червона Гірка провулок                                                                                                                            	провулок Червона Гірка
Червоний Промінь провулок                                                                                                                         	провулок Червоний Промінь
Червоної Калини провулок                                                                                                                          	провулок Червоної Калини
Чернишевського провулок                                                                                                                           	провулок Чернишевського
Чернявка провулок                                                                                                                                 	провулок Чернявка
Чехова провулок                                                                                                                                   	провулок Чехова
Чкалова провулок                                                                                                                                  	провулок Чкалова
Шевченка провулок                                                                                                                                 	провулок Шевченка
Шептицьких провулок                                                                                                                               	провулок Шептицьких
Щербакова провулок                                                                                                                                	провулок Щербакова
Щорса провулок                                                                                                                                    	провулок Щорса
Щорса провулок;Shchors Lane;Shchorsa Lane;Schtschors;Schtschorssa                                                                                 	провулок Щорса
Щорса провулок;Shchors Street;Shchorsa Street;Schtschors;Schtschorssa                                                                             	провулок Щорса
Щорса провулок;Shchorsa Lane;Shchors Lane                                                                                                         	провулок Щорса
Юліана Мовчана провулок                                                                                                                           	провулок Юліана Мовчана
Юрія Кондратюка провулок                                                                                                                          	провулок Юрія Кондратюка
Юрія Мілієнка провулок                                                                                                                            	провулок Юрія Мілієнка
Якіра провулок                                                                                                                                    	провулок Якіра
Якубця провулок                                                                                                                                   	провулок Якубця
Яна Охоцького провулок                                                                                                                            	провулок Яна Охоцького
Августа Ільїнського проїзд                                                                                                                        	проїзд Августа Ільїнського
Академіка Липського проїзд                                                                                                                        	проїзд Академіка Липського
Академіка Омелянського проїзд                                                                                                                     	проїзд Академіка Омелянського
Академіка Тутковського проїзд                                                                                                                     	проїзд Академіка Тутковського
Бруховського проїзд                                                                                                                               	проїзд Бруховського
Володимира Плотницького проїзд                                                                                                                    	проїзд Володимира Плотницького
Гамченка проїзд                                                                                                                                   	проїзд Гамченка
Івана Богуна проїзд                                                                                                                               	проїзд Івана Богуна
Кароля Гейнча проїзд                                                                                                                              	проїзд Кароля Гейнча
Кривий Брід проїзд                                                                                                                                	проїзд Кривий Брід
Мануїльського проїзд                                                                                                                              	проїзд Мануїльського
Новоселів проїзд                                                                                                                                  	проїзд Новоселів
Професора Арциховського проїзд                                                                                                                    	проїзд Професора Арциховського
Северина Наливайка проїзд                                                                                                                         	проїзд Северина Наливайка
Скорульського проїзд                                                                                                                              	проїзд Скорульського
Цюрупи проїзд                                                                                                                                     	проїзд Цюрупи
Юрія Кондратюка проїзд                                                                                                                            	проїзд Юрія Кондратюка
Proletarska;Proletarskaya;Пролетарська вулиця                                                                                                     	Пролетарська вулиця
Promyshlennaya;Promyschlennaja                                                                                                                    	Промислова
Машинобудівників проспект                                                                                                                         	проспект Машинобудівників
Миру проспект                                                                                                                                     	проспект Миру
Незалежності проспект                                                                                                                             	проспект Незалежності
Вул. П'ятецька                                                                                                                                    	Пʼятецька вулиця
Radhospna;Радгоспна;Sovkhoznaya                                                                                                                   	Радгоспна
вулиця Радгоспна                                                                                                                                  	Радгоспна вулиця
Радгоспна вулиця;Совхозная улица                                                                                                                  	Радгоспна вулиця
Радянська вулиця;Совецкая; Radianska;Sovetskaya;Soveckaja;Sowetzkaja                                                                              	Радянська вулиця
Радянська вулиця;Radianska;Sovetskaya;Sowetzkaja;Soviet Street;Rue Sovietique                                                                     	Радянська вулиця
Радянська вулиця;Radianska;Sovetskaya;Sowietzkaja                                                                                                 	Радянська вулиця
Радянська;Radianska;Sovetskaya                                                                                                                    	Радянська вулиця
Radianska Street;Sovetskaya Street;Радянська вулиця                                                                                               	Радянська вулиця
Radianska;Sovetskaya;Радянська вулиця                                                                                                             	Радянська вулиця
Radianska;Sovetskaya;Sowetzkaja;Радянська                                                                                                         	Радянська вулиця
Вул. Райдужна                                                                                                                                     	Райдужна вулиця
Річкова вул                                                                                                                                       	Річкова вулиця
Річкова - Н. Сосніної вулиця                                                                                                                      	Річкова вулиця - вулиця Н. Сосніної
Sadovaya;Ssadowaja;Sadowaja                                                                                                                       	Садова
Садова вул.                                                                                                                                       	Садова вулиця
Садова вулиця-Прирічна вулиця                                                                                                                     	Садова вулиця - Прирічна вулиця
Cвітла вулиця                                                                                                                                     	Світла вулиця
Св'ято-Димитрівська вулиця                                                                                                                        	Свʼято-Димитрівська вулиця
Вул. Слобідська                                                                                                                                   	Слобідська вулиця
Слов’янська вулиця                                                                                                                                	Словʼянська вулиця
Слов’янський провулок                                                                                                                             	Словʼянський провулок
Соборна вулиця;Жукова вулиця                                                                                                                      	Соборна вулиця
Майдан Соборний                                                                                                                                   	Соборний майдан
Соборна провулок                                                                                                                                  	Соборний провулок
Солов'ївська вулиця                                                                                                                               	Соловʼївська вулиця
Солов'їна вулиця                                                                                                                                  	Соловʼїна вулиця
Солов’їна вулиця                                                                                                                                  	Соловʼїна вулиця
Солов'їний провулок                                                                                                                               	Соловʼїний провулок
Солом'яна вулиця                                                                                                                                  	Соломʼяна вулиця
Солом'яний провулок                                                                                                                               	Соломʼяний провулок
Старолюбовичська вулиця;Sstaroljubowytschss'ka-Straße;Staroliubovychska;Rue Starolioubovytchs'ka                                                  	Старолюбовичська вулиця
Пров. Тихий                                                                                                                                       	Тихий провулок
Торфяна вулиця                                                                                                                                    	Торфʼяна вулиця
Вул. Травнева                                                                                                                                     	Травнева вулиця
Травнева вул.                                                                                                                                     	Травнева вулиця
Трудова вулиця;Trudova;Trudovaya;Trudowaja;Trudowa                                                                                                	Трудова вулиця
Тулинська вул.                                                                                                                                    	Тулинська вулиця
Вул. Українська                                                                                                                                   	Українська вулиця
Браво урочище                                                                                                                                     	урочище Браво
вулиця Хмельницька                                                                                                                                	Хмельницька вулиця
вулиця Христинівська                                                                                                                              	Христинівська вулиця
вулиця Центральна                                                                                                                                 	Центральна вулиця
Центральна, вулиця                                                                                                                                	Центральна вулиця
провулок Центральний                                                                                                                              	Центральний провулок
Червона Площа                                                                                                                                     	Червона площа
Червоноармійська вулиця;Krasnoarmeyskaya;Chervonoarmiiska                                                                                         	Червоноармійська вулиця
Червоноармійська вулиця;Krasnoarmeyskaya;Krasnormejskaja;Chervonoarmiiska;Tscherwonoarmijska;Tchervonoarmiiska                                    	Червоноармійська вулиця
Chervonoarmiiska;Tscherwonoarmijss'ka;Червоноармійська вулиця;Krasnoarmeyskaya                                                                    	Червоноармійська вулиця
Черв'якова вулиця                                                                                                                                 	Червʼякова вулиця
вулиця Чернівецька                                                                                                                                	Чернівецька вулиця
вулиця Шкільна                                                                                                                                    	Шкільна вулиця
Шкiльна вулиця                                                                                                                                    	Шкільна вулиця
Пров. Шкільний                                                                                                                                    	Шкільний провулок
Щорса;Shchorsa                                                                                                                                    	Щорса
Щорса;Shchorsa;Schorsa                                                                                                                            	Щорса