Автоскло Сервіс	Автостекло Сервіс
Експрес перукарня	Експрес парикмахерська
Ива	Іва
Мир Дверей	Світ Дверей
Тепла оселя	Тепла оселю
ЗигЗаг	ЗігЗаг
Вкуся	Скуся
Памятник Шечкових	Пам'ятник Шечкових
Меблений магазин	Меблевий магазин
Уголёк	Вугілля
Дом творчества	Дім творчості
Магнит	Магніт
Загиблим в роки ВВВ	Загиблим у роки ВВВ
Тополя	Тополі
Коморка	Комірка
Бочка кави	Бочка кофе
Да Ладно!	Так Гаразд!
Мікс крамниця	Мікс магазинниця
Церков Армія спасіння	Церква Армія спасіння
Колиба "Полонинська ватра"	Коліба "Полонинська ватра"
Лiга-Нова	Ліга-Нова
Хобi Дiм	Хобі Дім
Економ пропозицiя	Економ пропозиція
Лісова Казка	Лісова Сказка
мікроАмпер	МікроАмпер
Присвячений Великій вітчизняній війні	Посвячення Великій вітчизняній війні
Опасный участок дороги	Небезпечна ділянка дороги
фан-шоп НФК Ураган	Фан-шоп НФК Ураган
дім Мулярових	Дім Мулярових
м-н "Черкащанка"	М-н "Черкащанка"
кафе"Кривий Ріг"	Кафе "Кривий Ріг"
м-н "Природа"	М-н "Природа"
"Все про Все"	"Все про все"
Аптечный пункт №2 «Народной аптеки» №208	Аптечний пункт №2 "Народної аптеки" №208
ГРП №105	ДРП №105
Мотузкове містечко	Мотузковий містечко
Мировая аптека	Світова аптека
вулиця Деміївська	Вулиця Деміївська
ст. м. «Славутич»	Ст. м. «Славутич»
Т.Г. Шевченко	Т.Г. Шевченка
Площадка для размещения	Майданчик для розміщення
тп-2672	Тп-2672
Рынок 3/4	Ринок 3/4
Глинисько (старий глиняний кар'єр)	Глинісько (старий глиняний кар'єр)
Город	Місто
Візит цент НПП "Подільські Товтри"	Візит цент НВП "Подільські Товтри"
Заповідна зона НПП "Подільські Товтри", відвідування заборонено	Заповідна зона НВП "Подільські Товтри", відвідування заборонено
Любистокй	Любистокий
Фонтан	Водограй
Дари стептого	Даруй стептого
Провулок Центральний	провулок Центральний
Детский городок	Дитяче містечко
Відпочинку вулиця	Відпочинок вулиця
Ливдарь-берег	Лівдар-берег
Парковый мост	Парковий міст
Шлях Господень Апостольської Об'єднаної церкви	Путь Господній Апостольської Об'єднаної церкви
Плакси вулиця	Плаксі вулиця
ЖК «Сирецькі сади»	ЖК «Сірецькі сади»
Церква Святого Іоана Богослова ПЦУ	Церковь Святого Іоанна Богослова ПЦУ
село Корнешти	село Корнешті
Колізей	Колизей
стоматологія гарного настрою	Стоматологія гарного настрою
м-н "Бонус+"	М-н "Бонус+"
Корзинка	Кошик
вулиця Чернишевського	Вулиця Чернишевського
Ґінкго дволопатеве	Ґінкго дволопати
Военторг	Військторг
Кодацька	Кодатика
Мороженое	Морозиво
вул.П.Орлика	Вул. П.Орлика
Піца-Тайм	Піца Тайм
Санэпидемстанция	Санепідемстанція
Вулиця Юнатів	вулиця Юнатів
Маруси Чурай	Марусі Чурай
Палац Гіжицьких	Дворець Гіжицьких
Вулиця Першотравнева	вулиця Першотравнева
З.Космодем’янської вулиця	З.Космодем'янської вулиця
Вулиця Виноградна	вулиця Виноградна
Дружбы	Дружби
Ювилейна	Ювілейна
Миколаєва вулиця	Миколаїва вулиця
Світлани вулиця	Світлані вулиця
Залишки колиби	Залишки колібі
КСЕМ	КСІМ
Церква Св. Апостола Іоана Богослова ПЦУ	Церковь Св. Апостола Іоана Богослова ПЦУ
Балканська вулиця	балканська вулиця
СШ №4	ЗОШ №4
Челлениця	Челєниця
Автобус 25: Національний музей історії України в Другій Світовій війні - Залізнична станція "Київ-Волинський"	Автобус 25: Національний музей історії України в Другій Світовій війні - Залізнична станція "Київ-Волінський"
Пам'ятник загинувшим в роки Другої світової війни	Пам'ятник погибшим у роки Другої світової війни
світ Сірків	Світ Сірків
Ведмідь	Медведь
АвтоМакс	Автомакс
Савченко і партнери	Савченко та партнери
Іван Святославович Черниш	Іван Святославович Черніш
Буфет вкусной еды	Буфет смачної їжі
Старовинний вітряний млин	Старовинна вітряна млина
Ковбасний ярморок	Колбасний ярмарк
Звезда	Зірка
Колиба	Коліба
Fishka -імопортні продукти та розивне пиво	Fishka -імпортні продукти та розивне пиво
Стройка 2	Будівництво 2
Пам’ятний знак воїнам I-ї Чехословацької бригади	Пам'ятний знак воїнам І-ї Чехословацької бригади
Оптика медтехника	Оптика медтехніка
Ритуальные услуги	Ритуальні послуги
сухий (2023)	Сухий (2023)
Воїнам-землякам, загиблим у Другій світовій	Воїнам-землякам, що загинули в Другій світовій
тарзанка	Тарзанка
Пенсионный фонд	Пенсійний фонд
Емех	Ємех
Фундаменти давньоруської церкви Дванадцяти Апостолів. 1197 р.	Фундаменти давньоруської церкви Двінадцяти Апостолів. 1197 р.
Городище давньоруського міста Білгород X - XIII ст.	Городище давньоруського міста Білгород X – XIII ст.
Автомойка самообслуживания	Автомийка самообслуговування
провулок Пролетарскій	провулок Пролетарський
КофеЛія	КаваЛія
Просто Перукарня	Просто Парикмахерська
Церква Вознесіння Господнього	Церковь Вознесіння Господнього
Ковбасна країна	Колбасна країна
кляуза Маріїн	Кляуза Маріїн
Одесская частная пивоварня	Одеська приватна пивоварня
N & L	N&L
Сімтник	Симтник
Рукавичка	Перчатка
Лягуміни	Лягуміні
Світ посуду	Світ посуд
Меридіан Travel	Мерідіан Travel
стоматологічні товари	Стоматологічні товари
Ева	Єва
Ковбасна мережа	Колбасна мережа
Яйцо	Яйце
Вулиця Циблівська	вулиця Циблівська
Вулиця Козинська	вулиця Козинська
Вулиця Абдршина	вулиця Абдршина
Вулиця Дніпровська	вулиця Дніпровська
Вулиця В'юнищанська	вулиця В'юнищанська
Вулиця Зарубенська	вулиця Зарубенська
Садівничне товариство "Садовод"	Садівниче товариство "Садівник"
Садівниче товвриство "Медик"	Садівниче товариство "Медик"
Іоано- Богословська церква рпц	Іоано-Богословська церква рпц
Заброшеній сельськой клуб	Закинутий сільський клуб
вулиця З. Космодемʼянської	вулиця З. Космодем'янської
Садівниче товариство Полісянка	Садівниче товариство Полисянка
вулиця Мілени Рудницької	вулиця Мілені Рудницької
Пам'ятник загиблим воїнам	Пам'ятник загиблим воякам
Маршрут "До Водяного млина"	Маршрут "До Водяної млинці"
дім юри дрималика	Дім юрі дрімаліка
Краєвидний провулокк	Краєвидний провулок
Заповідна зона НПП "Подільські Товтри"	Заповідна зона НВП "Подільські Товтри"
Вулиця Страдного	вулиця Страдного
Лази	Лазі
промаркована стежка помаранчевими стрічками	Промаркована стібка помаранчевими стрічками
Пан-гурман	Пангурман
вулиця Гарматна	Вулиця Гарматна
Експрес Перукарня	Експрес Парикмахерська
Пологи-Вергуни	Пологи-Вергуні
Магазин нижньої білизни - "Elegant"	Магазин нижнього білизни - "Elegant"
Кросівки Бровари	Кросівки Бровары
Вулиця Дейнеки	вулиця Дейнеки
Білківська горожанка	Білківська городянка
полонина Діл	Полонина Діл
Закинутий млин	Закинута млина
вулиця Комуни	вулиця Комуні
Магазин продуктов Голубь	Магазин продуктів Голуб
Ваши продукты	Ваші продукти
Садиба Синенців - Водяний млин	Садиба Синенців - Водяна млина
Заказник Чапля. Заповідна зона НПП "Подільські Товтри"	Замовник Чапля. Заповідна зона НВП "Подільські Товтри"
полонина Ґаджина Нижня	Полонина Ґаджина Нижня
Пам’ятник Тарасу Григоровичу Шевченко	Пам'ятник Тарасу Григоровичу Шевченку
Довіра-Фарм	Довіра-фарм
Шоколадний гулливер	Шоколадний гулівер
гуртові ціни алкоголь	Гуртові ціни алкоголь
Їх подвиг безсмертний. 1941-1945	Їхній подвиг безсмертний. 1941-1945
Сицилійський Дворик	Сіцілійський Дворик
Підпільникам, партизанам і радянським патріотам Костянтинівки, загиблим від рук німецько-фашистських окупантів. 1941-1943 рр.	Підпільникам, партизанам та радянським патріотам Костянтинівки, загиблим від рук німецько-фашистських окупантів. 1941-1943 рр.
Хрест "Пам`ятка про скасування панщини 1848"	Крест "Пам'ятка для скасування панщини 1848"
Копилочка	Скарбничка
вежа КФКРРТ	Башня КФКРРТ
Остра	Гостра
Козаку - захиснику Вітчизни	Козаку - захиснику Вітчизні
кілька сходинок до річки	Кілька сходинок до річки
«Сито» магазин-ресторан	«Сіто» магазин-ресторан
Салон Красоты	Салон краси
Могила неизвестного солдата	Могила невідомого солдата
Комп'ютерний Всесвіт	Комп'ютерна Всесвіт
Эконом стрижка	Економ стрижка
Церква Всіх Святих ПЦУ	Церква Усіх Святих ПЦУ
СтройБум	БудБум
Династия	Династія
Центральная городская библиотека	Центральна міська бібліотека
Перукарня для дітей	Парикмахерська для дітей
iСломал	IЗламав
Ленин	Ленін
Жовтий чемоданчик	Жовта валізка
Час кави	Час кофе
Белый Мишка	Білий ведмідь
4 Сезона	4 Сезони
Вулиця Приозерна	вулиця Приозерна
Хозяйственный магазин	Господарський магазин
Час до нас	Година до нас
Стар Сервіс	Старий Сервіс
Библиотека	Бібліотека
Чебуречная	Чебуречна
Отделение ПСБ	Відділення ПСБ
шаурма на углях	Шаурма на вугіллі
Магазин электроприборов "Водолей"	Магазин електроприладів "Водолій"
Корсунь-Енакиево	Корсунь-Єнакієве
Корсунь-Енакиеао	Корсунь-Єнакієао
Вышка "Феникс"	Вишка "Фенікс"
Суши мастер	Суші майстер
Киоск хлебный	Кіоск хлібний
Спорт товары	Спорт товари
Вещевой	Речовий
Социальный Фонд РФ Жовтневого района	Соціальний Фонд РФ Жовтневого району
С.Т.О у дядь Вовы.	С.Т.О у дядька Вови.
Александров	Олександров
Радянським воїнам, що загинули у 1941-1943 рр.	Радянським воякам, що загинули у 1941-1943 рр.
Окопи з каменю	Окопи з каміння
МаковеєваиОлена Вікторівна	МаковеєваїОлена Вікторівна
Скреп&ка	Скріпка
Винний Дворик	Вінний Дворик
Рембыттехника	Ремпобуттехніка
еврика	Єврика
Камінець з хорошим видом і написом знизу	Камінець з гарним виглядом і написом знизу
комплекс магазинів біля зупинки Універсам	Комплекс магазинів біля зупинки Універсам
Заец возле Магазина Рошен	Заєць біля Магазину Рошен
Головне управління статистики в Київській області	Головне управління статистики у Київській області
Zoo Мир	Zoo Світ
Місце для ночівлі з кострищем	Місце для ночівлі з вогнищем
Урожай	Врожай
Хороший новенький магазин	Гарний новенький магазин
Львівські круасани	Львівські круасані
Бери вари	Бери варі
админкорпус уао	Адмінкорпус уао
ГастрономЧик	ГастрономЧік
Мемориал славы погибших воинов в Великой Отечественной Войне	Меморіал слави загиблих воїнів у Великій Вітчизняній Війні
Чотири липи	Чотири ліпи
Питна вода лаб.№10	Питна вода лаб.
Тютюн від Кутямби	Тютюн від Кутямбі
Рижуля	Ріжуля
Дом пива	Будинок пива
ЖК "Казка"	ЖК "Сказка"
Кавова лавка	Кава лавка
Мега час	Мега година
Млинцева HOLY CREPE	Млинцова HOLY CREPE
БІЛЯ ДОМу	БІЛЯ ДОМУ
вулиця Чапаева	вулиця Сімоненка
вулиця Тіщенка	вулиця Тищенка
Ремонт турбин	Ремонт турбін
1 й Комсомольскій	1-й Комсомольський
2 й Комсомольскій	2-й Комсомольський
ЖК. Вишневий	РК. Вишневий
вулиця Маршала Васілевского	вулиця Маршала Васілевського
медіс-т	Медіс-т
дсп-двп	Дсп-двп
ЖК  Альпійський	ЖК Альпійський
провулок Піонерській	провулок Піонерський
перемога  християнська церква	Перемога християнська церква
вулиця Невского	вулиця Невського
Кумейки	Кумійки
Спрага	Жажда
вулиця Петра Онищенко	вулиця Петра Онищенка
Урощище Садове	Урочище Садове
база відпочинку. ЧАЙКА	База відпочинку. ЧАЙКА
ЮГ -2000	Південь -2000
ДНІПРО  М	ДНІПРО М
Дізель Сервіс	Дизель Сервіс
авто парк Укр Пошта	Авто парк Укр Пошта
провулок Хоменка	провулок Хом'янка
вулиця Колхозна	вулиця Колгоспна
Бджоловіз причипи	Пчеловіз причіпи
корпус 2	Корпус 2
Теріторія Звука	Територія Звуку
провулок 3 Комсомольскій	провулок 3 Комсомольський
ФЕНІКС	Фенікс
корпус 1	Корпус 1
вулиця Праці / Труда	вулиця Праці / Праці
ЖК  ОЛІВІЯ	ЖК ОЛІВІЯ
провулок Котовского	провулок Котовського
вкусний домік у Максіма	Смачний домік у Максіма
Могінскій	Могінський
авто Глушники	Авто Глушники
вулиця Байди Вишневецького	вулиця Байді Вишневецького
провулок Молоджнийі	провулок Молодіжні
ВАШ  АНГАР	ВАШ АНГАР
вулиця Королева	вулиця Корольова
вулиця Узаіз Франка	вулиця Узаїз Франка
вулиця Благовісна -Леніна	вулиця Благовісна-Леніна
Родень	Родінь
вулиця Красноармійська	вулиця Червоноармійська
вулиця Васидини	вулиця Васидіні
Захист Рослин	Захист Рослін
Хрест на межі сіл Бочківці та Шилівці	Хрест на межі сел Бочківці та Шилівці
М'сник	М'снік
Католицьке кладовище села Шпанів	Католическое кладовище села Шпанів
Перукарня експрес	Парикмахерська експрес
вулиця Дмитра Рути	вулиця Дмитра Руті
Вулиця Спортивна	вулиця Спортивна
Вулиця Дніпровські Пороги	вулиця Дніпровські Пороги
Долішня вулиця	Долишня вулиця
Сказка	Казка
Вулиця Набережна	вулиця Набережна
церква Святого Миколая	Церква Святого Миколая
полонина Маріїн	Полонина Маріїн
Церква "Оселя Благодаті"	Церковь "Оселя Благодаті"
ЖК Зенит	ЖК Зеніт
Нігинська гімназія	Нігінська гімназія
Автошара	Автокуля
Дом пасечника	Будинок пасічника
ФГ "Бургуджи"	ФГ "Бургуджі"
Вул. Гірська 1	вул. Гірська 1
Вул. Гірська 2	вул. Гірська 2
Вул. Гірська 4	вул. Гірська 4
Церква Святого Онуфрія	Церковь Святого Онуфрія
Сільскогосподарська організація Ф.Г Костів	Сільськогосподарська організація Ф.Г Костів
Церква св. архангела Михаїла ПЦУ	Церковь св. архангела Михайла ПЦУ
ЗДО "Казка"	ЗДО "Сказка"
Церква св. вмч. Димитрія Солунського ПЦУ	Церковь св. вмч. Димитрія Солунського ПЦУ
Стихійне звалище	Стихійна звалища
СЭС Миколаївка	СЕС Миколаївка
Пужникова	Пужнікова
Курортная	Курортна
Эденбурга	Еденбург
Краснослобідська школа	Червонослобідська школа
"Розовый дом"	"Рожевий дім"
Садівниче Товариство Сучасник	Садівниче Товариство Современник
Церква святих Косьми і Даміана ПЦУ	Церква святих Косми та Даміана ПЦУ
мойка	Мийка
Сосны	Сосни
Оптовый рынок	Оптовий ринок
Мясной павильон	М'ясний павільйон
Колибка з буржуйкою	Колібка з буржуйкою
Удачна вулиця	Вдала вулиця
Фаянсова тропа	Фаянсова стежка
Дует	Дує
Табор	Табір
Заброшеный склад химических отходов	Занедбаний склад хімічних відходів
Закрыиая школа	Закрытая школа
Будівництво торгівельного комплексу	Будівництво торговельного комплексу
Мисливський будинокй	Мисливський будинок
Неизвестное кладбище	Невідомий цвинтар
Магазин "Продукты" - ЧП "Хоменко"	Магазин "Продукти" - ПП "Хоменко"
Радуга	Веселка
Церква Св. Архістратига Михаїла ПЦУ	Церква Св. Архістратига Михайла ПЦУ
модульне містечко	Модульне містечко
Церква Воздвиження Чесного Хреста ПЦУ	Церковь Воздвиження Чесного Хреста ПЦУ
вулиця Тополина	вулиця Тополін
Магазине кафе	Магазин кафе
Ремонт тріщин автоскла	Ремонт тріщин автостекла
грунтовка Алексеевка - Косы-Слободка	Грунтовка Олексіївка - Коси-Слобідка
полонина Довга	Полонина Довга
this is квіти	This is квіти
Слабке, проте доглянуте, джерело	Слабке, проте додивіться, джерело
Аппетит	Апетит
Авостанция	Авостанція
Киоск продукты	Кіоск продукти
Напої та тютюн	Напої та табак
вулиця Копилівська	Вулиця Копилівська
Фирменый магазин СКФ	Фірмовий магазин СКФ
Техникум	Технікум
Фаворит	Лідер
Вас вітає садівниче товариство  Капрон	Вас вітає садівниче товариство Капрон
Худиківці	Худіківці
Кривонос П. Ф.	Кривоніс П. Ф.
Велетенська гойдалка	Велетенська качалка
Стоянка первісних людей у Малому Раківці	Стоянка первісних людей у ​​Малому Раківці
головний пляж	Головний пляж
Эклер	Еклер
Строй База	Буд База
вулиця Борщагівська	Вулиця Борщагівська
ЗАГС Жовтневого района	РАГС Жовтневого району
Био-лайн	Біо-лайн
ЛесТОРГ	ЛісТОРГ
Альтанка з накриттям і столом	Альтанка з накриттям та столом
Маникюр	Манікюр
Фанчиково	Фанчикове
Полікліника № 2 лікарні ім. Лучанського	Поліклініка №2 лікарні ім. Лучанського
Маестро	Маєстро
ГРАЖДА	ГРОМАДА
Репяшок	Ріп'яшок
Жива Дижка	Жива Діжка
вулиця Чигиринська -Леніна	вулиця Чигиринська-Леніна
День варенья	День варення
Гвоздь	Цвях
Гуртожиток №20 Інституту міжнародних відносин КНУ ім. Тараса Шевченка	Общежитие №20 Інституту міжнародних відносин КНУ ім. Тараса Шевченка
Дитячий садочок №73	Дитячий садок №73
ХНУ Гуртожиток №3	ХНУ Общежитие №3
проспект Степана Бандери	проспект Степана Бандері
кирильський	Кирильський
Крутогорна вулиця	Крутогірна вулиця
Вулиця Річкова	вулиця Річкова
вулиця Бойко	вулиця Бойка
Ресторан "Болгари"	Ресторан "Болгарі"
Производство растительного масла	Виробництво рослинної олії
Железнодорожный вокзал.	Залізничний вокзал.
Гологорське кладовище	Гологірське кладовище
ТзОВ "Zolochiv TX"	ТОВ "Zolochiv TX"
Мідне	Мідні
вулиця Аришаки	вулиця Арішаки
вулиця Александрова	вулиця Олександрова
Ракитнянська вулиця	Рокитнянська вулиця
Бровари вулиця	Бровары вулиця
Восточный рынок	Східний ринок
Церква Cвятої Варвари ПЦУ	Церковь Святої Варвари ПЦУ
Мальовничий провулок	Живописний провулок
Тополина вулиця	Тополіна вулиця
Главный цех заода "Химаш"	Головний цех заоду "Хімаш"
Недобудований	Недобудування
До Кави	До Каві
Великововнянське кладовище	Великовівнянське кладовище
церква Преподобномученика Макарія Канівського Архімандрита Овруцького ПЦУ	Церква Преподобномученика Макарія Канівського Архімандрита Овруцького ПЦУ
Магазин сувениров	Магазин сувенірів
Приовражна вулиця	Приворожна вулиця
вузька	Вузька
Заросша тропа	Заросла стежка
Воднолижна канатна дорога	Водноліжна канатна дорога
вулиця Михайля Семенка	вулиця Михайла Семенка
Ерёменко	Єрьоменко
Тираспольская	Тираспільська
Западний провулок	Західний провулок
вулиця Григорія Сковороди	вулиця Григорія Сковороді
вулиця Петра Сиченка	вулиця Петра Січенка
вулиця Малика	вулиця Маліка
Екостежка	Екостібка
gebäude	Gebäude
вулиця Теодора Драйзера	Вулиця Теодора Драйзера
Амбулатория	Амбулаторія
Інко--Трейд	Інко - Трейд
Автозапчасти	Автозапчастини
Мука	Борошно
Кавоварка	Кофеварка
Волиньтабак №1	Воліньтютюн №1
Сита хата	Сіта хата
Пахне смаженим	Пахне жареним
#coffee	#Coffee
Аптека оптових ц..	Аптека оптових ц.
Над Стубелкою	Над Стубілкою
Демкович І.Б	Демковіч І.Б
Південьсад	Південь сад
Цирульник	Цирюльник
Лазар Мойсейович Славин	Лазар Мойсейович Славін
Стела "Фанчиково"	Стела "Фанчікове"
Бытхимыч	Битхімич
Чай & кофе	Чай кава
Мир сумок	Світ сумок
Місце з хорошим видом	Місце з гарним виглядом
Чиз & вайн	Чіз & вайн
Ковбасна родина	Колбасна батьківщина
М'ясна лавка	М'ясна крамниця
Волна	Хвиля
психіатрична лікарня	Психіатрична лікарня
Водолечебница	Водолікарня
Церква"Слово Життя"	Церковь "Слово Життя"
Товариство з обмеженою відповід­альністю  Чернігівська індустріальна молочна компанія	Товариство з обмеженою відповідальністю Чернігівська індустріальна молочна компанія
Улица Мичуринская	вулиця Мічурінська
Вулиця Підлісна	вулиця Підлісна
Вул. Дольна	вул. Дольна
вулиця А. Таранця	вулиця О. Таранця
Теплосеть	Тепломережа
городская Администрация	Міська адміністрація
відділення поліції № 1 Кам'янець-Подільського РУП ГУНП в Хмельницькій області	Відділення поліції № 1 Кам'янець-Подільського РУП ГУНП у Хмельницькій області
Забегаловка	Забігайлівка
вул. 8 Березня	вул. 8 березня
Кузнечна вулиця	Ковальська вулиця
Клубнична вулиця	Полунична вулиця
Дім-пам\ятка	Дім-памятка
Вул. Крупки	вул. Крупки
Пожарная часть	Пожежна частина
Горобинова вулиця	Горобінова вулиця
Пятихатки	П'ятихатки
Садовое товарищество "Энергетик"	Садове товариство "Енергетик"
вулиця Паризької Комуни	вулиця Паризької Комуні
КПП Карпатського  Біосферного Заповідника	КПП Карпатського Біосферного Заповідника
6-та Садова вулиця	6-а Садова вулиця
4-та Садова вулиця	4-а Садова вулиця
3-тя Садова вулиця	3-а Садова вулиця
1-ша Садова вулиця	1-а Садова вулиця
Преривчатої лінії немає, там сплошна переїзду немає, щоб розвернутись треба їхати на міст	Переривчастої лінії немає, там суцільно переїзду немає, щоб розвернутися треба їхати на міст
вулиця Євгенія Басараби	вулиця Євгенія Басарабі
Кав'ярня ( зупинка коперника)	Кав'ярня (зупинка коперника)
У Саши	У Сашка
Пасека лесничества	Пасіка лісництва
Міжрайона спеціалізована офтальмогічна МСЕК	Міжрайону спеціалізована офтальмогічна МСЕК
Церква Воскресіня Господнього	Церковь Воскресіня Господнього
Вул. Гірська 3	вул. Гірська 3
Форелеве господартво	Форелеве господарство
Церква Возкресіння Господнього	Церковь Возкресіння Господнього
Хресна Дорога	Хрісна Дорога
Церква евангельських християн баптистів	Церква євангельських християн баптистів
Дворец культуры им. Крупской	Палац культури ім. Крупський
Гале	Галі
ПАРКОВКА	ПАРКУВАННЯ
Церква святого Воздвиження	Церковь Святого Воздвиження
Угольная котельная.	Вугільна котельня.
Софхозная улица	Софгоспна вулиця
прогулочная дорога	Прогулянкова дорога
Проїзд до ЖК Мирний та PR Osobnyak	Проїзд до ЖК Мирний та PR
СЭС Станція Солар-Січ	СЕС Станція Солар-Січ
Буква	Літера
Інститут мікробіології і вірусології ім. Д.К.Заболотного	Інститут мікробіології та вірусології ім. Д.К.Заболотного
Інститут молекулярної біології і генетики НАН України	Інститут молекулярної біології та генетики НАН України
Автобус 25: Залізнична станція "Київ-Волинський" - Національний музей історії України в Другій Світовій війні	Автобус 25: Залізнична станція "Київ-Волінський" - Національний музей історії України в Другій Світовій війні
Музей фауни	Музей фауні
Киоск продукты.	Продукти кіоску.
Приємна стоматологія	Приймальна стоматологія
Трёшка	Трійка
Люба мода	Будь-яка мода
Кичера	Кічера
Учебная книга	Навчальна книга
Демкович І.Б.	Демковіч І.Б.
Пышная Дама	Пишна Дама
Белорусская косметика	Білоруська косметика
5-та Садова вулиця	5-а Садова вулиця
Слов’янська вулиця	Слов'янська вулиця
ДНЗ №704 С Яслямы (С2-ЛЕТ) Для Детей С Нарушением Зрения Дуз	ДНЗ №704 З Яслями (С2-РІК) Для Дітей З Порушенням Зору Дуз
Служебное	Службове
Общеобразовательная школа.	Загальноосвітня школа.
Весовая	Вагова
Автозапчасти "Олимп"	Автозапчастини "Олімп"
ТзОВ "Золочіврембуд"	ТОВ "Золочіврембуд"
Вулиця Володимира Винниченка	вулиця Володимира Вінниченка
Вулиця Гетьмана Пилипа Орлика	вулиця Гетьмана Пилипа Орлика
Вулиця Гетьмана Івана Мазепи	вулиця Гетьмана Івана Мазепі
Вулиця Максима Кривоноса	вулиця Максима Кривоноса
вулиця Тишури	вулиця Тишурі
Вулиця Довга	вулиця Довга
вулиця В. Стуса	вулиця Стуса Стуса
Луковицький водяний млин 19 ст.	Луковицький водяна млина 19 ст.
склади ТОВ "Пфанер-Бар"	Склади ТОВ "Пфанер-Бар"
Сунична вулиця	Землянична вулиця
вулиця Максима Доника	вулиця Максима Доніка
Алея видатних випускників КНУБА	Алєя видатних випускників КНУБА
Магазин "Елена"	Магазин "Олена"
вулиця Олени Теліги	вулиця Олені Теліги
Большой Папа	Великий тато
Снежнянская колбасная фабрика	Сніжнянська ковбасна фабрика
улица Мурманская	вулиця Мурманська
вулиця Липова Алея	вулиця Липова Алєя
Новый Донбасс / ш. №18	Новий Донбас/ш. №18
СЕС Королево	СЕС Корольово
в сорочому	У сорочому
вулиця Червоноткацька	Вулиця Червоноткацька
Сельскохозяйственные угодья	Сільськогосподарські угіддя
Раструсись	Розтруси
Храм св. мучениці Параскеви	Храм св. мучениці Параскеві
Колыба под палатки	Колиба під намети
Вендичова	Вендічова
Михалкина	Міхалкіна
Дитячій оздоровчий комплекс "Дружба"	Дитячий оздоровчий комплекс "Дружба"
Коровник.	Корівник.
Щелкунчик	Лускунчик
Бирка	Бірка
вулиця Подріза	вулиця Підріза
сільска рада	Сільська рада
Больничний провулок	Лікарняний провулок
Соловʼїна вулиця	Солов'їна вулиця
Вулиця Гологірська	вулиця Гологірська
2-га Поперечна вулиця	2-а Поперечна вулиця
Ушка	Вушка
улица Могилёвская	вулиця Могилівська
Агростроївська вулиця	Агробудівська вулиця
Лишнянське навчально-виховне об'єднання "загальноосвітня школа І-ІІІ ступенів-дитячий садок"	Лішнянське навчально-виховне об'єднання "загальноосвітня школа І-ІІІ ступенів-дитячий садок"
Лишнянський дошкільний навчальний заклад ”Сонечко”	Лішнянський дошкільний навчальний заклад ”Сонечко”
вулиця Стефана Лозьки	вулиця Стефана Лозькі
Кожанський дошкільний навчальний заклад «Казка» (ясла-садок), відділення Укрпошти 08550	Кожанський дошкільний навчальний заклад «Сказка» (ясла-садок), відділення Укрпошти 08550
вулиця Олександра Удовиченка	вулиця Олександра Удовіченко
Відділ продажу ЖК Terracotta	Відділ продаж ЖК Terracotta
Хмелиська	Хміліська
Троллейбус №13	Тролейбус №13
провулок Пастеровскій	провулок Пастеровський
Зупинка лікарня	Остановка лікарня
Народная	Народна
Новостройки	Новобудови
Шар	Куля
озеро Калдьобка	Озеро Калдьобка
Парк Сканди	Парк Сканді
Средняя школа-интернат №8	Середня школа-інтернат №8
Вул. Горішня Воля	вул. Горішня Воля
Вул. Діброва	вул. Діброва
Балка	балка
Копито	Копіто
вулиця Зелений Хутір	вулиця Зелений Хутор
Районные электрические сети	Районні електричні мережі
Заклад дошкільної освіти (ясла-садок) «Веселка»	Заклад дошкільної освіти (ясла-сад) «Радуга»
Греко-католицька Церква	Греко-католицька церква
Пожарна ємність (аварійна)	Пожежна ємність (аварійна)
Тролейбус №50	Троллейбус №50
СЭС Мала Лепетиха	СЕС Мала Лепетиха
17: Болехівці - Дрогобич	17: Болехівці – Дрогобич
ЛАсунка	Ласунка
Сирочлк	Сірочк
Півціни на все	Півціні на все
Урочище Анталовська поляна	Урочище Анталовська галявина
Кипарис	Кіпаріс
Експресс гріль	Експрес гриль
Рудий Кіт	Рудій Кіт
Мамин Дом	Мамин Дім
Іва-Фарм	Іва-фарм
Завод шаурми	Завод шаурмі
Час	Година
Експресс стрижка	Експрес стрижка
Гойдалка біля води	Качеля біля води
Квартал Якира	Квартал Якіра
Краще переходити без велосипеду	Краще переходити без велосипеда
ксерокопії	Ксерокопії
Хлібна кава	Хлібний кофе
Метелик	Бабочка
Великий врожай	Великий урожай
Молинари	Молінарі
Новомутин	Новомутін
МБОУ "Профильная гимназия № 122 города Донецка"	МБОУ "Профільна гімназія №122 міста Донецька"
Віль Гримич	Віль Гриміч
Кавовий	Кававій
Винна лавка	Вінна крамниця
Пивний кухоль	Пивна кружка
Музикова скала	Музикова скеля
Мафия	Мафія
Тот	Той
Останусь у Подруги	Залишуся у Подруги
Гаражи	Гаражі
Для кальяна	Для кальяну
Ударников улица	Ударників вулиця
Риболовний край	Рибальський край
Луганскнефтепродукт	Луганськнафтопродукт
Гуртожиток №7	Общежиток №7
Ясли-сад №73	Ясла-садок №73
неофіційна свалка	Неофіційне звалище
небезпечний	Небезпечний
дикувата для козочок	Дикувата для козечок
Церква св. Іоана Богослова ПЦУ	Церковь св. Іоана Богослова ПЦУ
заросла	Заросла
вулиця Олени Курило	вулиця Олені Курило
продовження дороги часів І СВ (завалена)	Продовження дороги часів І СВ (завалена)
до місця відпочинку	До місця відпочинку
вулиця Павла Филиповича	вулиця Павла Пилиповича
вулиця Владлена Кузнецова	вулиця Владлена Кузнєцова
Гагарина	Гагаріна
Школьная	Шкільна
Метизная	Метизна
Вулиця Олександра Оксанченка	вулиця Олександра Оксанченка
Заброшенный погреб	Занедбаний льох
Екостежка "Болото Ширковець"	Екостібка "Болото Ширковець"
Орлово	Орлове
Нєжданчік	Нєжданчик
Вулиця Чернігівська	вулиця Чернігівська
Северянская ОШ №1	Сіверянська ЗОШ №1
Кафе на Тургеневской	Кафе на Тургенєвській
Брод	Брід
Неймовірний вид	Неймовірний вигляд
Прохід заборонено, обхід до Старої Гути через туристичний маршрут зліва. Охороняється державною службою, йти не можна.	Прохід заборонено, обхід до Старої Гуті через туристичний маршрут зліва. Охороняється державною службою, йти не можна.
Радимо	Радімо
Луганские медоборы	Луганські медобори
Хороший	Гарний
Сеньор Ковер	Сеньйор Килим
Фишка	Фішка
жні стелі Labell	Жні стелі Labell
Парижской Комунны	Паризької Комуни
АвтоПрофи	Автопрофі
С	З
Довговойнилівська ЗОШ I-III ст.	Довговойнилівська ЗОШ І-ІІІ ст.
Склады	Склади
вулиця Архітектора Доценко	вулиця Архитектора Доценка
потребує перевірки (існувала пару років тому)	Потребує перевірки (існувала пару років тому)
вулиця Олени Апанович	вулиця Олені Апанович
провулок Д. Карвацького	провулок Д. Карвацького
ТОВ Малинспецбуд-3	ТОВ Малінспецбуд-3
Первый коммерческий центр	Перший комерційний центр
Лесси	Лессі
Matrёшка	Matrьошка
Жалюзи & ворота	Жалюзі & ворота
МФЦ Мои документы	МФЦ Мої документи
Солнышко	Сонечко
Екостежка Болото Ширковець	Екостібка Болото Ширковець
Гуртожиток ХНТУ № 1	Гуртожиток ХНТУ №1
Люблинський провулок	Люблінський провулок
Церква Св. Пантелеймона ПЦУ	Церковь Св. Пантелеймона ПЦУ
Республиканская улица	Республіканська вулиця
Ливарний цех	Ліварний цех
відсутня в сезоні 2023	Відсутня в сезоні 2023
Кислородная-2	Киснева-2
Польова (може переорюватись)	Польова (може переорюватися)
Яблунівське НВО "ЗОШ I-II ступенів - дитячий садочок"	Яблунівське НВО "ЗОШ І-ІІ ступенів - дитячий садочок"
Церква Адвентистів Сьомого Дня	Церква Адвентистів сьомого дня
Церква Св. Петра і Павла ПЦУ	Церква Св. Петра та Павла ПЦУ
Бревно	Колода
Пушкина	Пушкіна
Жемчужна вулиця	Перлина вулиця
Загонка для кабанов	Загін для кабанів
Закрытая школа поселка Новомутин	Закрита школа селища Новомутин
Остановка Поселок Новомутин	Зупинка Село Новомутин
Автобус 43: Станція метро «Видубичі» - селище Козин	Автобус 43: Станція метро "Видубичі" - село Козин.
Автобус 43: селище Козин - Станція метро «Видубичі»	Автобус 43: село Козин - Станція метро «Видубичі»
вулиця Павла Усенка	Вулиця Павла Усенка
Бобёр	Бобер
Само	Саме
Аптека-музеи	Аптека-музеї
Гуртожиток ХНТУ № 2	Гуртожиток ХНТУ №2
Вул. Заставна	вул. Заставна
Вища Духовна Семінарія Львівської Архідієцезії латинського обряду Св. Йосифа у Львові-Брюховичах	Вища Духовна Семінарія Львівської Архідієцезії латинського обряду Св. Йосипа у Львові-Брюховичах
Теологічний Інститут ім. Св. Архієпископа Йосипа Більчевського Львівської Архідієцезії латинського обряду	Теологічний інститут ім. Св. Архієпископа Йосипа Більчевського Львівської Архідієцезії латинського обряду
вулиця Бартдинова	вулиця Бартдінова
Озеро Артсклади	Озеро Артскладі
Трейл акаційовий	Трейл акаційний
Луганские Деликатесы	Луганські Делікатеси
Ленина	Леніна
Мухина	Мухіна
Магазин мінеральних вод "Солуки"	Магазин минеральних вод "Солуки"
ЗОШ I-IIIст. №1	ЗОШ І-ІІІст. №1
Витал	Вітав
Народный	Народний
Підручники і посібники	Підручники та посібники
вулиця Антоні Новосельського	вулиця Антоні Новосільського
Церква Воскреслого Христа	Церковь Воскреслого Христа
Кілійський центр культури і мистецтв «Скіф»	Кілійський центр культури та мистецтв «Скіф»
Горби	Горбі
Подільська вулиця	Подольська вулиця
Кислородная-1	Киснева-1
Водяний млин	Водяна млина
Театр на Оборонной	Театр на Оборонній
Урочищє Солов'їне	Урочище Солов'їні
улица Минская	вулиця Мінська
улица Малыныча	вулиця Малинича
Вулиця Ревуцького	вулиця Ревуцького
провулок Степана Ерастова	провулок Степана Єрастова
Володарского	Володарського
село Гута - гора Пасічна	село Гута – гора Пасічна
Памятник женщине-матери	Пам'ятник жінці-матері
вулиця Клавдії Радченко	вулиця Клавдії Радченка
Церковь Голгофа	Церква Голгофа
Кинотеатр Русь	Кінотеатр Русь
Смерикова вулиця	Смерікова вулиця
ст. м. "Видубичі"	Ст. м. "Видубичі"
бла бла кава	Бла бла кава